Chương 1190: Luyện chế vũ khí (thượng) (2)- Nếu là luyện khí đơn thuần, bằng vào thực lực của ngươi, Linh cấpthượng phẩm là thứ gần như không có khả năng... Chỉ là, nếu như muốntăng phẩm chất vũ khí lên thì sẽ đơn giản hơn không ít!Chần chờ một lúc lâu, Trương Huyền nói.Không có cách nào hòa tan khoáng thạch, như vậy sẽ không có cách nàoluyện chế khí thai, đương nhiên cũng sẽ càng không có cách nào luyệnchế vũ khí được.Thế nhưng, tăng phẩm chất vũ khí của lên thì lại đơn giản hơn không ít.Bởi vì có thành phẩm cho nên cũng không cần hoàn toàn hòa tan khoángthạch là đã có thể hoàn thành.Dù sao đối phương đã nói qua, có thể luyện chế hoặc tấn thăng ra vũ khíLinh cấp thượng phẩm thì cũng có thể tiếp nhận truyền thừa, tăng phẩmchất vũ khí lên rồi tấn cấp, cũng phù hợp với yêu cầu.- Tăng phẩm cấp lên?Lạc Thất Thất có chút xấu hổ:- Tăng phẩm chất lên đúng là đơn giản hơn một chút so với luyện chế,chỉ là... Con chỉ có một thanh vũ khí Linh cấp trung phẩm, vừa rồi khiđối chiến đã mất đi... Hơn nữa, tất cả vũ khí của con cũng không thể tấnthăng, không có cách nào tiếp tục tấn cấp được nữa!Tăng phẩm chất vũ khí lên quả thực so với luyện chế còn dễ dàng hơnnhiều. Chỉ có điều, cũng phải có binh khí thích hợp trước mới được.Nàng chỉ có một thanh trường kiếm Linh cấp trung phẩm, thế nhưng lúctrước chiến đấu ở trong gian nhà đá nhỏ đã bị đánh bay, đâm vào trongbức tường, hiện tại cũng không có cầm về được a.Quan trojgn nhất là, những binh khí này đều đã triệt để thành phẩm. Nếunhư lại tôi thép luyện chế, không những không thể tấn cấp mà ngược lạisẽ rớt cấp.Chỉ có vũ khí có thể tấn cấp trong truyền thuyết mới có thể tiếp tục rènluyện.Chỉ là loại binh khí này cực kỳ thưa thớt, xem như nàng cũng chưa từngthấy qua mấy món. Cho nên muốn tìm kiếm ở chỗ này nào có dễ dàngnhư vậy.- Dùng của ta đi!Cổ tay khẽ đảo, Trương Huyền mang Băng Vũ kiếm ra.Thanh trường kiếm này lúc trước hắn lấy được từ Kỳ Trân lâu, thuộc vềvũ khí có thể tấn thăng, hơn nữa đã sớm đạt đến cấp bậc Linh cấp trungphẩm đỉnh phong, tùy thời đều có thể tiếp tục tấn cấp.- Cái này... Được!Thấy lão sư lấy binh khí của mình ra để luyện chế, không lo lắng bởi vìmình không cẩn thận mà làm cho nó giáng cấp, trong lòng lập tức LạcThất Thất cảm thấy ấm áp, khẽ gật đầu.- Không cần khẩn trương, cứ dựa theo lời ta làm. Như vậy muốn làm choBăng Vũ kiếm tấn cấp lên Linh cấp thượng phẩm, không khó!Thấy nàng không có tự tin, Trương Huyền an ủi một câu.Hắn đãọc xong sáu bản Thiên Đạo luyện khí, lý giải về Luyện Khí sưcủa hắn đã sớm đạt đến tình trạng ngay cả Ngô Dương Tử cũng rất khóđạt tới.Mặc dù tự nhận tu vi hạn chế, không có cách nào hòa tan rất nhiềukhoáng thạch, thế nhưng muốn làm cho Băng Vũ kiếm đã sớm đạt tớigiới hạn tấn thăng đến Linh cấp thượng phẩm. Chuyện này cũng khôngtính là quá khó.- Chỉ là... mục đích hiện tại của chúng ta không phải là đạt tới Linh cấpthượng phẩm, mà là... Tuyệt phẩm!Nhướng mày lên, Trương Huyền nói.- Tuyệt phẩm?Lạc Thất Thất sững sờ.Đạt tới thượng phẩm đã phù hợp với yêu cầu của Ngô Dương Tử, có thểlấy được truyền thừa, vì sao lại phải đạt tới tuyệt phẩm cơ chứ?Linh cấp tuyệt phẩm, đây chính là chuyện ngay cả Luyện Khí sư lục tinhcũng rất khó thành công được. Coi như Ngô Dương Tử đại tông sư phụcsinh, có thể luyện chế thành công hay không cũng khó mà nói trướcđược.Để nàng luyện chế... Dù chỉ là tấn thăng, nàng không thể nào làm đượcah!- Không sai!Trương Huyền gật gật đầu:- Đầu khôi lỗi bên ngoài kia không biết đã dùng bao nhiêu khoáng thạchđặc thù đổ bê tông mà thành, vũ khí bình thường căn bản không đảthương được nó mảy may. Nếu muốn chém giết nó, chỉ có thể sử dụngloại vũ khí cấp bậc này mà thôi...- Coi như thành công lấy được truyền thừa của Ngô Dương Tử, tìm đượclối ra. Nếu như không giải quyết xong tên này, nhất định cũng sẽ có nguyhiểm. So với việc gây phiền phức còn không bằng một lần thành công,luyện chế ra vũ khí Linh cấp tuyệt phẩm, sau đó chém giết nó!Ánh mắt sáng lên, Trương Huyền xiết chặt nắm tay.Trước đó hắn đã chiến đấu cùng khôi lỗi, cho nên hắn biết, vũ khí bìnhthường trên căn bản không động được tới đối phương. Vì vậy nếu muốngiết chết, chỉ có thể dùng vũ khí đạt tới cấp bậc Linh cấp tuyệt phẩm màthôi.Đã... Lần này đã phải tăng cấp bậc vũ khí lên, như vậy hắn cũng vừa vặnnhân cơ hội này, nghĩ biện pháp một lần thành công, giải quyết hậu hoạn.- Cái này...Vẻ mặt Lạc Thất Thất nhăn nhó.Nàng ngay cả Linh cấp thượng phẩm cũng không có nắm chắc có thểthành công, tuyệt phẩm? Làm sao có thể làm được cơ chứ?- Lão sư, thực lực bây giờ của con chỉ có thể khiến cho viên Hàn Thanhthạch này nhũn ra, tiến hành rèn luyện, triệt để hòa tan cũng không làmđược, có khả năng... Rất khó có thể luyện chế ra vũ khí tuyệt phẩm a!Thực sự nàng không nhịn được cho nên mới nói một câu.- Như vậy đủ rồi!Biết lo lắng của nàng, Trương Huyền mỉm cười.- Đủ rồi?Lạc Thất Thất nháy mắt.Quả thực Hàn Thanh thạch là khoáng thạch không thể thấy nhiều, có giátrị không nhỏ, nhưng so với Xích Anh khoáng thạch, Tử Lưu thiết anh rõràng vẫn còn kém một mảng lớn.Dung nhập vào thanh Băng Vũ kiếm này có thể duy trì cho nó không hạcấp là tốt lắm rồi, còn tuyệt phẩm?Làm sao có thể làm được cơ chứ?- Luyện khí, muốn cho vũ khí càng thêm sắc bén, tấn thăng lên cấp bậccao hơn, bước quan trọng nhất là cái gì?Trương Huyền nhìn qua.- Là... Tôi thép!Lạc Thất Thất gật đầu.Tôi thép, có thể khiến cho vũ khí trong nháy mắt xảy ra biến hóa, làmcho cả tất cả chất liệu của binh khí dễ dàng dung hợp hơn.Cùng một loại chất liệu, cùng trình tự luyện chế, khi tôi thép dung hợpcàng hoàn mỹ hơn thì cấp bậc cũng càng cao hơn.Giống như luyện đan vậy, trung hoà đủ loại dược tính thì lại càng tốt,phẩm chất khi thành đan cũng càng cao.Có thể nói, tôi thép là bước quan trọng nhất.Đây là bước mà vô số Luyện Khí sư muốn nắm giữ nó mà lại không cócách nào hoàn toàn nắm giữ được.- Không sai, là tôi thép! Bình thường, độ chênh lệch nhiệt độ bên trongngày càng lớn, hiệu quả càng tốt. Mà bởi vì tu vi hạn chế cho nên ngươikhông có cách nào gia tăng nhiệt lượng trong binh khí, như vậy... Chúngta hoàn toàn có thể hạ thấp nhiệt độ tôi thép!Trương Huyền cười cười.Chương 1191: Luyện chế vũ khí (hạ) (1)- Hạ thấp nhiệt độ tôi thép?Lạc Thất Thất sững sờ.Không phải tôi thép phải dùng nước sao? Nhiều nhất là dùng nước đá...Ngoại trừ cái này ra, còn hạ thấp như thế nào được nữa?Hơn nữa, cũng không phải nhiệt độ chênh lệch càng lớn thì lại càng tốt,còn phải căn cứ vào phạm vi có thể chịu đựng được của vũ khí. Nếu vượtquá, không chịu nổi, một khi nứt toác sẽ trở thành dã tràng xe cát, cuốicùng cái gì cũng không có được!Không ít Luyện Khí sư chính vì muốn gia tăng cấp bậc vũ khí cho nên cốý sửa lại vật chất tôi thép. Kết quả lại gây ra phản ứng với vật chất bêntrong khí thai, cuối cùng dẫn đến khí thai đã mài giũa không biết bao lâusụp đổ trong nháy mắt. Lãng phí vô số khoáng thạch trân quý một cáchvô ích.Luyện khí, tỉ lệ của đủ loại khoáng thạch, nhiệt độ, dung hợp bao nhiêu,vật chất tôi thép, thời gian... Tất cả đều là kỹ xảo, độ khó so với luyệnđan cũng không hề yếu, nếu không, cũng không thể nào được coi là chứcnghiệp đặc thù bài danh trước mấy.- Không sai!Trương Huyền ngẩng đầu nhìn về phía nàng:- Ngươi có mang theo lò luyện đan hay không?- Luyện đan... Lô?Lạc Thất Thất cho rằng mình đã nghe lầm.Bây giờ không phải muốn luyện khí hay sao? Muốn lò luyện đan làm gìcơ chứ?Trương Huyền lạnh nhạt nhìn qua:- Ta muốn ngươi luyện chế ra một lò, Băng Phách đan!- Băng Phách đan?Lạc Thất Thất sửng sốt một chút, lập tức trừng mắt nói:- Lão sư muốn... Lợi dụng hàn khí của Băng Phách đan để tiến hành tôithép?Băng Phách đan là dược vật cô đọng đặc thù cho thể chất băng phách,trong đó ẩn chứa hàn khí đặc thù. Người bình thường nuốt một cái sẽ bịchết cóng tại chỗ.- Coi như Băng Phách đan hàn khí bức người, thế nhưng thể tích đandược lớn như vậy, tôi thép cho trường kiếm...Vẻ mặt Lạc Thất Thất rất là xoắn xuýt.Đan dược cũng chỉ nhỏ như quả nho không xê xích bao nhiêu, trườngkiếm ngắn nhất cũng phải dài ba thước trở lên, sao có thể tôi thép đượcchứ?Vũ khí tôi thép coi trọng nhất là trong chớp mắt, ý là trong nháy mắthoàn thành rèn luyện toàn bộ binh khí.Một khi bỏ qua thời gian này, không nói tới việc uy lực sẽ trở nên khôngđều đặn mà còn bởi vì lực lượng không đều mà dẫn đến luyện chế thấtbại!Dùng một viên đan dược để rèn luyện trường kiếm... Làm sao n nàng lạicảm giác đang nói chuyện trên trời trong đêm tối như vậy chứ?- Chuyện này ngươi không cần phải để ý đến, chỉ nói cho ta biết dược vậtluyện chế Băng Phách đan à đan lô, ngươi có hay không mà thôi?Cắt ngang nỗi nghi hoặc của đối phương, Trương Huyền thản nhiên nói.- Băng Phách đan, không phải là đan dược phổ biến, luyện chế rất ít,đồng thời dược liệu cũng không được đầy đủ. Thế nhưng, đoạn thời giantrước con đồng ý giúp người khác luyện chế ra một viên Hàn Âm đan, tấtcả dược liệu đều được đối phương chuẩn bị ba phần...Chần chờ một chút, Lạc Thất Thất nói.Thể chất băng phách, thuộc về thể chất vạn người không được một. Chonên đương nhiên loại đan dược này cũng rất ít khi được luyện chế. Đừngnói là nàng, coi như toàn bộ đan viện, chỉ sợ cũng không gom góp rađược một lò dược liệu.- Hàn Âm đan?Trương Huyền cau mày:- Hiệu quả của loại đan dược này mặc dù không bằng Băng Phách đan.Thế nhưng nếu như ba phần cộng lại, có lẽ hiệu quả cũng miễn cưỡng cóthể...Hàn Âm đan là dược vật chữa thương, trị liệu cho thương tổn bị côngpháp hỏa thuộc tính tạo ra. Tài liệu chính là Băng Âm Hàn thảo và băngphách lãnh thảo của Băng Phách đan. Còn kém một cấp bậc. Chỉ có điều,ba phần dược liệu chồng chất, nếu lại cẩn thận xử lý thì cũng sẽ khôngkém nhiều.- Được rồi, hiện tại khai lò luyện đan đi!Suy tư một lát, lần nữa cân nhắc suy nghĩ trong lòng một lần, TrươngHuyền vung tay nói.- Vâng!Biết lão sư làm như vậy nhất định đã suy nghĩ xong. Nàng cũng khôngnhiều lời, cổ tay khẽ đảo, lấy lò luyện đan ra ngoài, đồng thời cũng bắtđầu nhen lửa.Nàng là Luyện Đan sư, đan lô này khi ở Luyện Đan sư công hội HuyễnVũ đế đô cũng đã từng dùng qua. Mà các than đá luyện đan cần thiết cầncái gì có cái đó. Cho nên muốn chuẩn bị cũng không quá phiền phức.Không lâu sau, đan lô đã được đốt lên, hỏa diễm cực nóng đập vào mặt.- Lão sư...Mang dược vật luyện chế Hàn Âm đan ra, từng loại đều được chuẩn bịkỹ càng, bày ra ở trên mặt bàn cách đó không xa, Lạc Thất Thất nhìn vềphía lão sư mình.Mặc dù không biết vị Trương lão sư này có mục đích gì. Thế nhưngchuyện mà lão sư làm, mỗi một chuyện đều rất thần kỳ, cho nên tronglòng nàng đã sinh ra sự tin tưởng mù quáng.Có lẽ... Thực sự có thể dùng lực lượng bây giờ khiến cho thanh vũ khíLinh cấp trung phẩm này tấn cấp đến tuyệt phẩm!- Lò lửa còn chưa đủ mạnh, tiếp tục tăng nhiệt độ!Từ trong suy nghĩ khôi phục lại, Trương Huyền nhìn thoáng qua, lạiphân phó một câu.- Hàn Âm đan là dược vật băng thuộc tính hàn, đan lô quá yếu, ta sợ...Nghe nói lại tiếp tục tăng nhiệt độ, khóe miệng Lạc Thất Thất giật giậtmột cái.Hàn Âm đan là dược vật băng thuộc tính hàn, coi như là hỏa diễm hiệntại cũng đã đủ nóng lên. Nếu như lại tăng nhiệt độ, chỉ sợ còn chưa thànhđan thì cũng đã triệt để hòa tan, nào còn có hiệu quả gì nữa?- Tiếp tục tăng nhiệt độ!Cũng không giải thích, Trương Huyền tiếp tục nói.- Vâng!Khẽ cắn bờ môi, Lạc Thất Thất không nói thêm lời nào, chân khí phuntrào, dung nhập vào trong than lửa.Hừng hực hừng hực!Hỏa diễm trực tiếp sinh ra, cùng kết nối với lò lửa luyện khí ở bên cạnh,dường như nung cho ngay cả đan lô cũng sắp bị hòa tan.- Đồng thời để Băng Vũ kiếm và Hàn Thanh thạch vào Hồng Viêm đỉnh!- Vâng!Biết hiện tại mình phải nghe gì làm nấy, tuy rằng trong lòng kỳ quáinhưng nàng cũng không dám nói thêm lời nào. Lạc Thất Thất cầm lấytrường kiếm và Hàn Thanh thạch, sau đó cùng bỏ vào lô đỉnh.Chương 1192: Luyện chế vũ khí (hạ) (2)Băng Vũ kiếm là vũ khí có thể tấn thăng, vừa mới tiếp xúc với lò lửa cựcnóng đã lập tức trở nên đỏ thẫm. Đã mất đi nhận tính và co dãn trước đó,nếu như giờ phút này lấy nó ra, chuyện rớt cấp là nhất định sẽ xảy ra.Còn Hàn Thanh thạch, cũng bắt đầu như nhũn ra, nhưng rõ ràng nhiệt độcủa lò lửa còn chưa đủ để làm cho nó hòa tan.- Ở trong lò luyện đan, để ba gốc Xích Vĩ thảo vào, sau ba hô hấp lại đểvào một gốc Băng Âm Hàn thảo. Sau đó dùng thủ pháp thất diệp để nửagốc Đỗ Hư thảo vào, Tử Tinh yên ba tiền...Trương Huyền nhanh chóng nói.Hai hàng lông mi nhướng lên, bàn tay Lạc Thất Thất liên tục chộp tới,đối phương nói tới gốc dược liệu nào thì nàng lập tức lấy gốc dượu liệuđó.Làm thiên tài luyện đan nổi danh đan viện, thiên phú ở trên luyện đancủa nàng đã vượt xa luyện khí. Mặc dù Trương Huyền ra lệnh rất nhanh,thế nhưng toàn bộ mọi động tác nàng có thể theo kịp, hơn nữa còn khôngloạn chút nào.Chỉ là, một bên thả dược liệu, một bên lại tràn ngập kinh hãi.Thủ pháp luyện đan mà đối phương bảo nàng thi triển ra, không ngờnàng cũng đều biết. Có mấy thứ, là thứ trong lúc vô tình học tập được,ngay cả trong học viện cũng không có mấy người biết, mà đối phương lạicũng nói ra hết.Nàng không tin là bản thân mình bác học biết nhiều, những thứ mà đốiphương nói ra đều biết. Chỉ sợ là vị Trương sư này, biết nàng biết cái gìđó, sau đó lại căn cứ vào năng lực của nàng để bố trí ra trình tự và thủpháp luyện đan.Chuyện này cần bao nhiêu thành tựu với luyện đan, hiểu sâu thế nào mớicó thể làm được cơ chứ?Đã có thể dùng hai từ kinh khủng để hình dung!Coi như Hồ viện trưởng đan viện, vị kia đã giảng bài rất nhiều lần chonàng, chỉ sợ cũng không làm được a!- Tử Tinh yên lại có thể cùng bỏ vào đan lô với Đỗ Húc, dựa theo suynghĩ của ta trước đó, cả hai xung đột, tất sẽ gây ra bạo tạc. Hiện giờ bỏvào lại không có chút khó chịu nào, xem ra có quan hệ với lò lửa...Khiếp sợ, đồng thời nàng cũng suy tư nhiều hơn.Trình tự mà Trương sư bảo nàng bỏ dược liệu hoàn toàn khác biệt vớitrình tự luyện chế Hàn Âm đan mà trước đó nàng đã học qua... Tốc độthực sự quá nhanh, quả thực không kịp nhìn.Vốn, bình thường nàng luyện chế viên đan dược này cũng cần ít nhấtmột hai canh giờ. Mà bây giờ, vẫn chưa tới nửa phút thì ba phần dượcliệu đã ném vào trong một nửa.- Không đúng... Chẳng lẽ, Trương sư muốn cùng luyện chế ba lò dượcliệu? Cái này... Điều này không có khả năng a?Đột nhiên nhớ ra cái gì đó, con ngươi nàng lập tức co rụt lại.Người khác chuẩn bị tròn ba phần dược liệu, mục đích là sợ luyện hỏngmột lò còn có dự trù.Nói cách khác, những dược vật này, luyện chế ba lần cũng đãđủ... Màbây giờ, dưới sự phân phó của Trương sư, nàng lại ném toàn bộ vào lôđỉnh...Một lô đỉnh đồng thời luyện chế ba phần dược liệu... Thật giống như mộtcon ngựa có ba người cưỡi vậy.Còn luyện chế thế nào nữa?Vội vàng quay đầu nhìn lại về phía lão sư, lại thấy vẻ mặt hắn vẫn khôngthay đổi như cũ. Miệng vẫn không ngừng phân phó.- Dùng thủ pháp Lạc Nhứ thả ba gốc Tam Tiền thảo, hai mảnh HồngDiệp hoa...- Nghe lão sư, nhất định sẽ không sai!Cắn răng, Lạc Thất Thất tiếp tục thả dược liệu.Lúc trước ở trong Luyện Đan sư công hội, nàng cũng rất là lo lắng, cảmthấy lô đỉnh bất cứ lúc nào cũng sẽ nổ tung. Thế nhưng sau khi nghiêmtúc nghe phân phó, không chỉ thành công mà còn luyện chế được dượcdịch cấp bậc lục cấp, khiến luyện đan thuật của nàng tăng nhiều.Hiện tại hiểu biết đối với Trương sư nhiều như vậy, còn liên tục nhìnthấy thủ đoạn khiến cho người ta nghẹn họng nhìn trân trối, đương nhiênnàng càng không có lý do gì để lo lắng.Nương theo dược vật thả xuống càng nhiều, tốc độ càng lúc càng nhanh,đan lô lại giống như lần trước, quả nhiên đã đến biên giới bất kỳ lúc nàocũng sẽ bạo tạc.Lần trước nàng còn cảm thấy khẩn trương, có chút không dám buông tay.Thế nhưng lúc này đã là xe nhẹ đường quen, không có quá nhiều lo lắngnhư trước nữa.- Cho Hàn Thanh thạch và Băng Vũ kiếm vào, tăng lửa!Trong lúc đang tiếp tục thả dược liệu vào đan lô thì đã nghe tiếng phânphó của Trương sư tiếp tục vang lên.- Vâng!Bên này luyện đan đã khiến cho nàng có chút luống cuống tay chân,nghe nói còn phải gia tăng lửa cho lô đỉnh luyện khí. Lạc Thất Thất đànhphải vận chuyển chân khí, thi triển thân pháp, tay trái vừa lật, khí tứcđiên cuồng vọt mạnh qua.Sưu sưu! Hỏa diễm lập tức cháy hừng hực.Dùng chân khí để khống chế nhiệt độ hỏa diễm là chuyện mà mỗi một vịLuyện Đan sư, Luyện Khí sư vừa bắt đầu đã phải học tập, đối với nàngcũng không quá khó khăn. Chỉ có chỗ khó khăn là đồng thời chiếu cố hailoại.Nhất tâm nhị dụng, tốc độ lập tức chậm lại, mồ hôi trên đầu Lạc ThấtThất ứa ra. Mà đan lô ở trước mặt cũng không ngừng lắc lư, bất cứ lúcnào cũng sẽ bạo tạc.- Lão sư...Rất là khẩn trương, Lạc Thất Thất vội vàng nhìn sang lão sư.Mặc dù uy lực nổ lô của Hàn Âm đan không bằng dược dịch lục cấptrước đó luyện chế. Thế nhưng một khi bạo tạc, hai người bọn họ cũngkhông ngăn cản được!Huống chi ở bên cạnh còn có Hồng Viêm đỉnh đã đốt tới nóng đỏ.Một khi bị kích thích, tất nhiên cũng sẽ bạo tạc, hai lô đỉnh đồng thời nổtung, không cần khôi lỗi ra tay thì bọn hắn cũng sẽ mất mạng tại chỗ.Có thể nói... Lần này so với lần trước càng thêm nguy hiểm!Lần trước còn có hội trưởng Luyện Đan sư công hội ở bên cạnh, hơn nữacòn ở trong Luyện Đan sư công hội. Coi như có nổ tung thì cũng có thểmượn trận pháp để áp chế. Khiến cho nguy hiểm hạ thấp xuống rất nhỏ,mà bây giờ... Nơi này không có cái gì a!- Đừng có gấp, bên trong lô đỉnh đan lô, lại thêm một gốc Hà Hươnghoa!Trương Huyền tiếp tục phân phó.Nhìn thấy hai lô đỉnh đồng thời sôi trào, kỳ thật hắn cũng có chút khẩntrương. Chỉcó điều, hắn cũng biết, mình đã không có lựa chọn nào khác.Không cho Băng Vũ kiếm tấn thăng đến Linh cấp tuyệt phẩm, như vậysẽ không chém giết được đầu khôi lỗi kia. Coi như tìm được lối ra thìcũng sẽ không đào thoát được!Thực lực của gia hỏa kia hắn đã tự mình lĩnh giáo, bằng vào thực lựchiện tại của hai người, căn bản không thể chống đỡ được.Chỉ có thể ra sức đánh cược một lần mà thôi.Thấy khuôn mặt của lão sư không thay đổi, Lạc Thất Thất yên tâm hơnkhông ít. Nàng khẽ gật đầu, tay trái tiếp tục gia tăng hỏa diễm của HồngViêm đỉnh, tay phải nắm Hà Hương hoa lên, lại nhẹ nhàng bắn ra.Sưu sưu!Hà Hương hoa đi vào trong đan lô, lực lượng nổ lô lập tức được làm dịu,Lạc Thất Thất mới vừa thở dài một hơi thì đột nhiên cảm thấy bên trái đãnhẹ tay hơn, nàng vội vàng quay đầu lại, con ngươi tức thì co rụt lại.- Lão sư, không xong, Băng Vũ kiếm... Đã bị hòa tan!Chỉ thấy Băng Vũ kiếm mới vừa rồi còn đỏ thẫm chẳng biết từ lúc nàođã triệt để mềm nhũn ra, bất cứ lúc nào cũng sẽ biến thành chất lỏngchảy xuôi xuống dưới.Chương 1193: Lần thứ ba trời nhận Danh sư (1)Băng Vũ kiếm mặc dù là vũ khí Linh cấp trung phẩm, thế nhưng bởi vìlà thuộc tính hàn cho nên điểm nóng chảy khá thấp.Tấn thăng vũ khí lên là làm cho một loại tài liệu khác hoặc là mấy loạitài liệu hiếm có khác dung nhập vào bên trong đồ vật thành phẩm vốn có.Rất kiêng kỵ chuyện làm cho vũ khí vốn có hòa tan.Bởi vì một khi hòa tan, đã mất đi hình thái, chẳng khác nào là luyện chếlại một lần, khi đó độ khó sẽ tăng lên không chỉ một lần.Lạc Thất Thất luôn gia tăng nhiệt độ hỏa diễm, tâm phân nhị dụng, chonên đồng thời cũng không có quan sát kỹ. Nàng có nằm mơ cũng khôngnghĩ tới, vừa mới thả mấy gốc dược liệu thì bên này Băng Vũ kiếm đãlập tức bị hòa tan rồi!Một khi bị hòa tan, thuộc tính vốn có sẽ hoàn toàn biến mất, còn luyệnchế thế nào nữa chứ?Khiến cho một kiện vũ khí Linh cấp trung phẩm đỉnh phong tấn cấp đếnthượng phẩm thì dễ dàng, luyện chế ra một kiện vũ khí thượng phẩm...Đánh chết cũng không làm được ah!Trong lúc nàng đang không biết nên làm như thế nào cho phải thì đãnghe thanh âm của Trương sư tiếp tục vang lên:- Ở bên trên Băng Vũ kiếm, thêm một giọt dược dịch của Tử Tinh thảo!- Dược dịch Tử Tinh thảo? Tốt... Cái gì?Lấy dược dịch ra, Lạc Thất Thất đang định để vào lò luyện đan thì lại độtnhiên sửng sốt một cái, thiếu chút đã phát điên:- Đặt ở bên trên Băng Vũ kiếm?Đây là thao tác gì cơ chứ?Băng Vũ kiếm là luyện khí mà dược dịch Tử Tinh thảo là để luyện đan a!Nhỏ dược dịch lên bên trên vũ khí? Chẳng khác nào lúc đang rèn sắt, khisắt đã hóa lỏng lại đồng thời thêm một chút thịt vụn, sốt cà chua vậy.Người xác định đây là luyện khí chứ không phải nướng thịt đó chứ?Người xác định không phải mình đã nói sai vị trí đó chứ?- Ừm, động tác phải nhanh hơn!Thanh âm của Trương Huyền rất là gấp rút.- Tốt!Lông mi nhảy một cái, lúc này cổ tay nàng run lên, dược dịch rơi vàobên trên Băng Vũ kiếm đã bắt đầu hòa tan.Xèo!Một tiếng xèo xèo vang lên, dược dịch dọc theo trường kiếm chảy xuôi,biến thành một đoàn sương trắng, tản mát ra mùi thơm nồng nặc.- Thơm quá...Ngửi được mùi thơm này, Lạc Thất Thất không kìm lòng được hít mũimột cái.Không thể không nói, hương vị sau khi nướng Tử Tinh thảo vẫn rất tốt,nàng đang suy tính không biết sau này có nên làm đồ ăn hay không...Trong lúc đang suy tư thì đã cảm thấy tay dừng lại, cả người có chút mêmuội.- Nguy rồi!Trong lòng căng thẳng, con ngươi lập tức co rụt lại.Tử Tinh thảo là một loại dược liệu lá rộng hiếm thấy, phía trên là màutím chấm bi. Vì vậy mới có cái tên này. Loại dược liệu này có tác dụngtrung hoà các dược liệu khác. Nếu sử dụng một mình nó thì lại có chútđộc tính yếu ớt, có thể khiến cho người ta sinh ra ảo giác và mê muội!Vừa rồi chỉ riêng ngửi hương vị đã khiến cho nàng cảm thấy thơm, dễngửi, không ngờ lại quên đi điểm ấy!Hiện tại đang trong lúc thời khắc mấu chốt luyện đan, luyện khí, một khingất đi, không cần nghĩ, nhất định sẽ dẫn tới nổ lô!Bị lò luyện đan, luyện khí lô đồng thời nổ chết... Chuyện này chỉ sợ làđộc nhất trong toàn bộ Hồng Viễn đế quốc vạn năm qua a!Trong lòng buồn bực, nhưng mí mắt cũng không ngừng kéo xuống phíadưới, muốn mở mắt thế nhưng dù nàng làm như thế nào cũng không làmđược. Sắp triệt để rơi vào trong mê mệt.- Nguy rồi!Trương Huyền tối sầm mặt lại.Hắn đã nghĩ tới nhiều loại khả năng, thế nhưng dù thế nào cũng khôngnghĩ tới, Lạc Thất Thất này lại sơ ý như vậy, lại bị Tử Tinh thảo hun chongất đi.Luyện Đan sư ngũ tinh, không ngờ lại thả lỏng như vậy!Kỳ thật cũng không thể trách Lạc Thất Thất không có phòng bị, khôngnói tới việc Tử Tinh thảo thưa thớt, coi như xuất hiện thì cũng dùng đểtrung hoà dược vật, công hiệu của bản thân khiến cho người khác quênđi.Lại thêm, đồng thời luyện khí, luyện đan, phân thần lực chú ý của nàng,cho nên làm cho nàng chưa kịp phân biệt thì đã bị trúng chiêu.Một khi Lạc Thất Thất hôn mê, Trương Huyền không có lý luận luyệnkhí, luyện đan, không có cách nào luyện chế... Cục diện bây giờ, chuyệnnổ lô đã thành chuyện tất nhiên!Nếu không... Triệt tiêu trận pháp, dẫn khôi lỗi tới, nổ chết hắn a?Thế nhưng chuyện nổ lô, hắn cũng không khống chế được thời gian vàuy lực, một khi uy lực quá lớn, không nói tới việc bị nổ chết tại chỗ, coinhư không chết, sơn động sụp đổ, bị vùi ở dưới đất vài trăm mét nhưvậy, có lẽ cũng không sống được!Mà quan trọng nhất là, đầu khôi lỗi kia phòng ngự kinh người, hai cái nôđồng thời nổ, mặc dù uy lực không nhỏ, thế nhưng chỉ sợ còn không tạora được vết thương trí mạng cho đầu khôi lỗi này.Cô cô cô cục cục!Trong lúc hắn đang lo lắng, định tiến lên đánh thức Lạc Thất Thất thì đãthấy đan lô trước mắt, lần nữa sôi trào, khí lưu cuồng bạo tàn phá bừabãi, sắp bạo tạc!Hồi Toàn luyện đan pháp được sáng tạo ra lúc đan lô sắp nổ, sôi sùngsục.Lần này Lạc Thất Thất hôn mê ít nhất đã làm chậm trễ hai hô hấp, nếunhư không thả dược liệu, mắt thấy sẽ không còn kịp nữa.Coi như hiện tại hắn biết luyện đan, tiến lên thả dược liệu thì chỉ sợ cũngđã muộn!- Tiếp tục ném Hồng Diệp tu vào bên trong đan lô...Trong lúc tình thế cấp bách, hắn không nhịn được lần nữa la lên, tronglời nói không kìm lòng được mà tăng thêm Sư Ngôn thiên bẩm.Sưuu!Lạc Thất Thất trong hôn mê không có ngừng lại, bàn tay nhẹ nhàng chộpmột cái, cầm Hồng Diệp tu lên, tiện tay ném vào.Soạt!Dược liệu đi vào lô đỉnh, cục diện sắp bạo tạc lại lần nữa được làm dịu.- Cái này...Nháy mắt, Trương Huyền sửng sốt một chút, lập tức hưng phấn xém chútnữa đã nhảy lên.Vừa rồi trong lúc tình thế cấp bách hắn đã sử dụng Sư Ngôn thiên bẩm,làm sao hắn lại không có nghĩ đến điểm này cơ chứ?Sư Ngôn thiên bẩm chỉ cần phù hợp với quy luật tự nhiên, Thiên Đạo chílý là có thể làm cho đối phương không kìm lòng được phải dựa theongôn ngữ nhắc nhở của hắn để làm việc. Hiện tại mặc dù Lạc Thất Thấtđã rơi vào nửa trạng thái hôn mê, thế nhưng cũng không làm trở ngại hắnthi triển Sư Ngôn thiên bẩm, khiến cho thân thể nàng tiếp tục luyện đan!Chương 1194: Lần thứ ba trời nhận Danh sư (2)Thậm chí, luyện đan như vậy, không có tâm tình chập chờn, hiệu quả sẽcàng tốt!- Đặt Hàn Thanh thạch và Băng Vũ kiếm vào một chỗ, tiếp tục dùng thủpháp Họa Trúc, lần nữa thả một gốc Băng Âm Hàn thảo vào lò luyệnđan...Có lần đầu tiên thành công, Trương Huyền tiếp tục sử dụng Sư Ngônthiên bẩm.Lạc Thất Thất mới vừa mới phân tâm nhị dụng, còn không có cách nàothích ứng được, bây giờ ở dưới Sư Ngôn thiên bẩm tay trái tay phải táchra, một tay luyện khí một tay luyện đan, không bị ảnh hưởng một chútnào.Hiệu suất tăng lên không chỉ một lần.Xì xì!Hàn Thanh thạch và Băng Vũ kiếm đặt chung một chỗ, phát ra thanh âmầm ầm, bắt đầu dung hợp.Trương Huyền nhướng mày lên:- Lấy trường kiếm ra, dùng trùng điệp rèn luyện pháp, rèn luyện bảytrăm bảy mươi chín lần!Nghe thấy hắn phân phó, tay trái của Lạc Thất Thất run một cái, trườngkiếm lập tức rơi vào trên bệ đá cách đó không xa. Bàn tay lại chộp mộttrảo, thiết chùy luyện khí mà Ngô Dương Tử đã chuẩn bị xong rơi vàolòng bàn tay nàng, lại không ngừng đánh.- Bỏ Từ Hoa hành và Bao Hưng trấp vào đan lô, gia tăng hỏa diễm lên bathành, dùng Lạc Tình thủ để lay động đan lô bảy lần!Tiếp tục phân phó một tiếng.Hoa rầm rầm!Lạc Thất Thất cẩn thận tỉ mỉ, nghiêm khắc dựa theo lời hắn mà làm.Con người thường có cảm xúc sợ khó, Lạc Thất Thất chưa hề đồng thờiluyện đan, luyện khí. Cho nên khí mắt thấy đan lô sắp nổ, trong lòng tựnhiên sẽ sinh ra ý sợ hãi. Nếu tùy ý để cho loại ý nghĩ này sinh sôi, cònđồng thời luyện chế, bản thân nàng sẽ rất khó hoàn thành chuyện nàyđược.Ai cũng không nghĩ tới, trong quá trình luyện chế lại bị Tử Tinh thảo làmcho rơi vào hôn mê, ngược lại còn làm cho hiệu suất của nàng tăng lênkhông ít.Trương Huyền càng nói càng nhanh, động tác của Lạc Thất Thất cũngcàng ngày càng thuận tay, hai người phối hợp không có tỳ vết. Giốngnhư là Lạc Thất Thất tự mình luyện chế vậy.Đan lô mặc dù táo bạo, bất cứ lúc nào cũng sẽ nổ tung. Thế nhưng vẫnmột mực quanh quẩn ở điểm tới hạn, duy trì sự an toàn.Băng Vũ kiếm dung nhập Hàn Thanh thạch và Tử Tinh thảo, dưới rènluyện lại lần nữa khôi phục bộ dáng trường kiếm, thoạt nhìn càng thêmsắc bén.- Tốt, mở đan lô ra!Không biết trải qua bao lâu, Trương Huyền đột nhiên nhướng mày lên,tâm cảnh vận chuyển tới cực hạn, lại thấp giọng hô một tiếng.Sưu!Tay phải Lạc Thất Thất vồ một cái, mở lô đỉnh đan lô ra, dược lực hùnghậu trước đó trong nháy mắt đã ngưng tụ, ngay lúc sắp thành đan.- Đặt Băng Vũ kiếm vào đan lô!Trương Huyền nói tiếp.Nghe thấy phân phó, nữ tử theo bản năng tiện tay ném trường kiếm vào.Ông!Thanh âm chói tai giống như rồng ngâm vang lên, cả sơn động cũngvang lên thanh âm dễ nghe lanh lảnh, khiến cho người ta say mê.Sưu!Ngay sau đó trường kiếm mới vừa để vào đan lô lại một lần nữa từ bêntrong lô đỉnh bay ra, lơ lửng ở trên không trung, không ngừng lay động,giống như là chim tước đã chạy ra khỏi lồng giam, phát ra tiếng vanghưng phấn.Từng đạo hàn mang từ thân kiếm phóng ra, tỏa ra ánh sáng lung linh,khiến cho người ta có một loại cảm giác thiết kim đoạn ngọc, sắc bén tớimức dường như có thể đâm rách con mắt của người khác.- Tới đây!Vẫy tay, trường kiếm lập tức bay tới, rơi vào trong lòng bàn tay của hắn.Cúi đầu nhìn lại, chuôi Băng Vũ kiếm này có kích cỡ tương đương nhưvừa rồi, chiều dài không chút biến hóa, thế nhưng thoạt nhìn càng thêmkhinh bạc. Mặt ngoài trước đó bóng loáng sáng rực giờ phút này đã chekín sao, như là hoa văn bên trên Tử Tinh thảo vậy. Lại giống như ẩnchứa thiên địa tinh thần, làm cho người ta có một loại ý vị đặc thù.Ngón tay nhẹ nhàng bắn ra ở trên thân kiếm, trường kiếm lập tức giốngnhư du long bay lên, phát ra tiếng vang êm tai. Giống như bất cứ lúc nàocũng sẽ biến thành cự long, rong ruổi thiên địa, chém giết vẩn đục.- Đây là... Nửa bước Thánh cấp?Con ngươi co rụt lại, Trương Huyền ngây người.Tu luyện xong sáu bản Thiên Đạo luyện khí, chuyện phân biệt vũ khí hắncũng có nhãn lực cực cao. Coi như không mượn thư viện thì hắn cũng cóthể nhìn ra, Băng Vũ kiếm này rất rõ ràng đã vượt qua ràng buộc củaLinh cấp tuyệt phẩm, đạt đến nửa bước Thánh cấp!Vũ khí chia làm năm cấp bậc Thần, Thánh, linh, quỷ, phàm.Nửa bước Thánh cấp mặc dù không có chân chính đạt tới một chữ“Thánh“, thế nhưng cũng đã thoát ly ràng buộc của Linh cấp, đạt đếnmột cấp độ khác!Loại vũ khí cấp bậc này, coi như là loại Luyện Khí sư lục tinh đỉnhphong nhất như Ngô Dương Tử cũng rất khó luyện chế thành công!Trừ phi đối phương đạt đến cấp bậc Thất Tinh!Nói cách khác, hắn lợi dụng Sư Ngôn thiên bẩm, mượn tay của Lạc ThấtThất, không ngờ lại luyện chế được một kiện Bán Thánh chi khí. Nếunhư chuyện này truyền đi, tuyệt đối có thể khiến cho vô số người trựctiếp bị hù chết!Loại vũ khí cấp bậc này, coi như ở trong Hồng Viễn đế quốc cũng rấthiếm gặp, có thể đếm được trên đầu ngón tay.Đáng sợ!Cổ tay khẽ đảo, thu hồi trường kiếm, lại quay đầu nhìn về phía Lạc ThấtThất.Chỉ thấy lúc này nàng, chẳng biết từ lúc nào đã khoanh chân ngồi trênmặt đất, hai mắt nhắm nghiền, dường như đã rơi vào một loại đốn ngộnào đó.Vừa rồi mặc dù đã rơi vào hôn mê, nhưng Sư Ngôn thiên bẩm, hai tayvẫn được trải nghiệm quá trình đồng thời luyện chế vũ khí và đan dược,vẫn ghi tạc ở trong lòng nàng như ucx, tạo thành trí nhớ.Về sau mặc kệ lĩnh ngộ đối với luyện đan hay là luyện khí cũng sẽ lầnnữa gia tăng, đạt tới một cảnh giới càng cao hơn.- Vừa rồi nàng đã rơi vào hôn mê, có lẽ đã đi vào vô cảnh giới niệm vôtưởng, trải qua chuyện này, bất kể vận chuyển chân khí hay là trí nhớ đềucó tiến bộ. Trí nhớ càng sâu, hiệu quả có được thậm chí còn lớn hơn sovới lần trước ta chỉ điểm ở Luyện Đan sư công hội!Nhìn bộ đáng của đối phương, trong lòng Trương Huyền suy tư.- Xem ra Sư Ngôn thiên bẩm không chỉ có thể truyền thụ tu vi học sinh,để cho bọn hắn tự chủ tu luyện mà cũng có thể ma luyện tâm cảnh, làmcho bọn chúng tiến bộ hơn!- Người có tính trơ, cũng có tâm lý sợ khó, nếu như khuyên bảo tốt màvẫn không có cách nào làm cho hắn học tập thì nhất định phải cưỡng chếđi làm, hình thành trí nhớ cơ bắp, chân khí tuần hoàn. Coi như về saukhông cần đốc thúc thì cũng có thể tự chủ tu luyện...Trong lòng đột nhiên hiểu ra, đột nhiên toàn bộ Địa Cung lay động mộthồi, một luồng khí tức đặc thù bỗng dưng hạ xuống, triệt để bao phủTrương Huyền!Lần thứ ba trời nhận Danh sư!Chương 1195: Vô niệm vô tưởng (1)Huyễn Vũ đế quốc.Lúc này ở Hóa Thanh trì, khu vực và kiến trúc vỡ vụn đã một lần nữađược sửa chữa xong, mặc dù ao nước không có linh khí hùng hậu nhưvậy trước đó. Thế nhưng cũng đã bắt đầu dần dần khôi phục, có sinh cơnhư trước kia.Bên cạnh có một tấm bia đá lớn đứng sừng sững, phía trên có điêu khắcnăm chữ to như rồng bay phượng múa – chỗ Dương sư ném giày!Chữ viết như biển, khiến cho người ta vừa nhìn một cái trong lòng đãkhông kìm được mà trở nên say mê, vừa nhìn đã biết là thư hoạ Tông sưcấp bậc ngũ tinh lưu lại.Cách vị trí bia đá không xa chính là nơi mà vài ngày trước, TrươngHuyền đứng ở trên đầu Hỏa Long, ném giày ra.Ném giày chỉ là tìm ra điểm lực lượng giao hội, cũng không phải làkhông phải là giày thì không thể nào là thứ khác được.Chiếc giày kia đã bị Huyễn Vũ đế quốc cất đi bảo quản, thay vào đó làmột cái trận kỳ có lực lượng vững chắc.Có trận kỳ, xung đột linh khí sẽ đạt được cân bằng, lực lượng liên tụckhông ngừng tràn vào Hóa Thanh trì khiến cho đế quốc ngày càng bồidưỡng được càng nhiều nhân tài.Có thể nói Huyễn Vũ đế quốc đã xem như nhân họa đắc phúc.Một vị quan lại giống như là quan sử đang đứng ở bên cạnh ghi chép:- Huyễn Vũ đế quốc Vấn Thiên lịch năm 67, mùa đông. Thanh Tắc sơn,Long Lân hà, địa mạch linh khí xung đột, hủy Hóa Thanh trì, sắp diệt Đếđô. Lúc này Dương sư đạp không mà đến, một giày phá tan tình thế nguyhiểm...Ngay lúc hắn đang viết thì đột nhiên, ao nước xao động, tiếng chuôngvang vọng, trên bầu trời ngàn chim cùng bay, che khuất bầu trời.- Chuyện gì xảy ra?- Không biết......Đám hộ vệ chung quanh cũng nhìn thấy tình huống này, mỗi người đềukhông rõ ràng cho lắm.- Vệ đường chủ, đây là có chuyện gì?Diệp Vấn Thiên bệ hạ còn chưa rời đi, nghe được động tĩnh cũng từtrong phòng đi ra. Sau đó lại nhìn về phía Vệ Giang Vệ đường chủ bênngười rồi hỏi.- Bách điểu chúc phúc, vạn chúng minh... Đây là có người lấy được chứcnghiệp trời nhận!Vệ đường chủ sững sờ, nhớ tới ghi chép trong thư tịch trước đó.- Trời nhận chức nghiệp? Ý ngươi nói là, đẳng cấp mà thiên địa thừanhận?Diệp Vấn Thiên sững sờ.Trời nhận chức nghiệp, chính là ông trời cũng thừa nhận đẳng cấp vàcống hiến của ngươi bên trong nghề nghiệp này. Người có thể gây ra loạidị động này, không có người nào mà không phải là thiên tài trong thiêntài, về sau tiền đồ vô lượng.Đột nhiên xuất hiện loại tình huống này ở đây, há không cho đã thấy,Huyễn Vũ đế quốc sẽ xuất hiện một siêu cấp thiên tài hay sao?- Vâng!Vệ đường chủ khẽ gật đầu, nói:- Trời nhận chức nghiệp, là trời xanh chiếu cố... Yên tâm đi, đây là nghềnghiệp gì, là ai dẫn động, sau khi trở về ta phải điều tra thêm mới được!- Ừm, hẳn nên vậy. Nếu điều tra ra, ta muốn đích thân bái kiến vị thiêntài này...Diệp Vấn Thiên vội nói.- Được!Vệ đường chủ không nói thêm lời nào mà nhảy lên lưng thú, trực tiếpbay đi về phía Danh sư đường, mới đi đến trước cửa đường, còn khôngtiến vào thì đã thấy một vị trưởng lão vội vã đi tới, trên mặt mang theovẻ sợ hãi, vừa nhìn thấy hắn đã trực tiếp mở miệng.- Đường chủ, không xong... Phong Sư điện sụp đổ, tất cả bài vị của TiênTổ... Cũng đổ!- Phong Sư điện sụp đổ?Vệ đường chủ sững sờ, lập tức nghĩ đến cái gì đó, con ngươi co rụt lại,toàn thân run lên, tràn ngập không thể tin được:- Vạn bài chấn động, tiếng chuông cùng reo vang... Chẳng lẽ người vừamới được công nhận nghề nghiệp này là... Trời nhận Danh sư?Trời nhận Danh sư, đây chính là tình huống mà chỉ có Thiên NhânKhổng sư mới từng được nhận, coi như học sinh thân truyền của hắn,thành Thánh, thành tổ thì cũng không có được vinh hạnh đặc biệt nàynhư hắn.Loại chuyện này xảy ra rầm rộ ở bên trong Danh sư đường Huyễn Vũ đếquốc... Rốt cuộc là ai?- Chẳng lẽ là... Vị Dương sư kia?Đột nhiên một đạo thân ảnh xuất hiện trong đầu hắn.Nếu như nói ai có thể có loại vinh hạnh đặc biệt này thì có lẽ chỉ có vịDương Huyền sâu không thấy đáy, khiến cho ngay cả Mạc đường chủcũng phải nói năng thận trọng như vậy mà thôi!Vị tiền bối này, đạp không mà đến, một giày định càn khôn. Dáng vẻ nàyđã in sâu vào trong lòng, không có cách nào khu trừ được.- Báo tin cho chỗ có Danh sư, chuyện này coi như không nghe thấy,không hỏi, không nói! Nếu như có vi phạm, hủy bỏ tư cách Danh sư!Nghĩ đến lời nói của Mạc đường chủ, Vệ đường chủ vội vàng phân phó.Bất kể có phải là Dương Huyền hay không. Chuyện trời nhận Danh sư,đều là chuyện lớn, ai cũng không dám truyền đi, nếu không... Tuyệt đốisẽ không chịu nổi.Lại nói, trời nhận Danh sư chỉ có một mình Khổng sư, cụ thể sẽ xảy ra dịbiến gì, ai cũng không biết. Cho nên một màn trước mắt này, rốt cuộcphải trời nhận Danh sư hay không hắn cũng không quá xác định.- Vâng!Mặc dù nghi hoặc, thế nhưng vị trưởng lão này vẫn gật đầu, xoay ngườitrở về, không dám tiếp tục hỏi nhiều....Vạn Quốc thành.Triệu Phi Vũ duỗi lưng một cái, từ trong phòng đi ra.Liên tục bế quan hơn một tháng khiến cho toàn thân nàng có chút cứngngắc.Chỉ là, nàng cũng biết, chỉ có như vậy thì mới có thể đuổi theo bướcchân của vị kia, thậm chí, dù vậy cũng sẽ bị càng kéo càng xa hơn.- Con tu luyện xong rồi sao? Không tệ, không tệ, gần đây tiến bộ rất lớn!Khang đường chủ đi tới, nhìn thoáng qua nàng rồi hài lòng gật đầu.Lúc gần đi Trương sư đã bàn giao Triệu Phi Vũ lại cho hắn, hắn cũngkhông có từ chối mà chuyên tâm chỉ điểm, hơn một tháng qua, quả thựcnàng đã có tiến bộ rất lớn.Ầm ầm!Ngay lúc hắn đang cảm khái, đang muốn tiếp tục nói chuyện thì Khangđường chủ đột nhiên cảm giác mặt đất chấn động. Bên phía phươnghướng Danh sư đường có tiếng chuông vang lên.- Là... Trời nhận Danh sư? Tại sao lại là trời nhận Danh sư?Hai mắt trợn tròn, Khang đường chủ lập tức bối rối.Đoạn thời gian trước mới tới một lần, tại sao lại đến nữa cơ chứ?Chương 1196: Vô niệm vô tưởng (2)Từ lúc nào trời nhận Danh sư khiến cho người ta chờ mong không dứt,nhưng thủy chung không có người làm được lại giống như đốt pháo ngàylễ ngày tết, thường xuyên như thế cơ chứ?- Có phải là Trương sư hay không?Triệu Phi Vũ cũng sửng sốt, nhớ tới người thanh niên trước đó, nàngkhông nhịn được nói.- Trương sư? Không có khả năng, Trương sư đã đi Huyễn Vũ đế quốc,cách nơi này không dưới trăm vạn cây số, làm sao có thể là hắn đượcchứ?Khang đường chủ lắc đầu.Coi như là trời nhận Danh sư thì cũng có phạm vi riêng biệt. Trương sưkhông có mặt ở Vạn Quốc thành, làm sao có thể dẫn động Danh sưđường ở Vạn Quốc thành lay động cơ chứ?- Ta đã xem qua một bản cổ tịch, nói lúc trước khi Khổng sư trở thànhtrời nhận Danh sư cửu tinh thì toàn bộ đại lục cũng vì đó ăn mừng.Phượng Hoàng, Chân Long rong ruổi, trời có hào quang, ba tháng cũngkhông ngừng... Không biết, trời nhận Danh sư cấp bậc càng cao thì phạmvi chấn động cũng càng rộng hay không?Triệu Phi Vũ phân tích.Mặc dù nàng không phải là Danh sư, thế nhưng từ nhỏ đã đọc sách, lạithêm liên minh có rất nhiều thứ cất giấu, lượng tri thức rất rộng, so vớiKhang đường chủ trước mắt này cũng không hề yếu hơn. Thậm chí còncó nhiều chỗ còn hơn.- Cái này...Khang đường chủ sửng sốt.Trời nhận Danh sư nhất tinh và cửu tinh nhất định sẽ có khác biệt.Chẳng lẽ, động tĩnh này thực sự là tên kia làm ra?...Hiên Viên vương quốc.Mạc Vũ một thân lộng lẫy, ngồi ở bên trên vương tọa.Trải qua mấy tháng chỉnh hợp, lúc này vương quốc đã hoàn toàn nằmtrong sự khống chế của nàng, không còn người nào dám nói nửa câu nữa.Nhất là sau khi tin tức Trương sư khảo hạch Danh sư tứ tinh thành công,đoạt được quán quân thi đấu Danh sư tin tức truyền đến, lại không cóngười nào dám nói nhảm nửa câu.Ai cũng biết vị Mạc Vũ bệ hạ này có không ít quan hệ với Trương sư,dám phản kháng, đừng nói là vương thất, coi như Danh sư đường cũngkhông dám nhúng tay giáo huấn.Đương đương đương đương!Ngay lúc nàng đang nghe đại thần bẩm báo thì lại nghe đến một trậntiếng chuông oanh minh truyền đến, bên Danh sư đường có tiếng chuôngnổ lớn.- Cái này...Mạc Vũ đứng dậy, những đại thần khác cũng tập trung ánh mắt về phíađó.Toàn bộ chỗ có Danh sư trong Hiên Viên vương thành, tất cả đều vội vãđi về phía Danh sư đường.Trong lúc nhất thời, tất cả đều ngơ ngác, không rõ ràng cho lắm....Cùng một màn, còn xảy ra ở Thiên Vũ vương quốc, Thiên Huyền vươngquốc các loại.Có thể nói, toàn bộ các Danh sư đường dưới quyền của Huyễn Vũ đếquốc, tất cả đều xuất hiện tình huống kinh người như thế.Không ít người cũng không biết chuyện gì xảy ra, coi như là biết, cũngkhông biết rốt cuộc là do ai gây ra.Mà lúc này, kẻ cầm đầu như Trương Huyền, thân thể nhoáng một cái, đãđứng dậy.Trời nhận Danh sư lần thứ ba đã kết thúc, giống như lần trước, tu vi hắnvẫn như cũ là Hợp Linh cảnh đỉnh phong. Thế nhưng lý giải đối với tuvi, võ kỹ, đã trở nên khắc sâu hơn.Sức chiến đấu gia tăng thế nào đương nhiên không cần phải nói, linh hồnvà thân thể cũng phù hợp càng thêm hoàn mỹ.- Coi như vẫn không thể chiến đấu với cường giả Quy Nhất cảnh trungkỳ nhu cũ. Thế nhưng nếu là sơ kỳ, đã không phải là đối thủ của ta!Cảm nhận được lực lượng biến hóa và lý giải về thực lực, Trương Huyềnkhẽ cười một tiếng.Trời nhận Danh sư, mặc dù không gia tăng tu vi, thế nhưng có thể khiếncho tâm cảnh của người ta càng thêm bao la, ý thức càng thêm sâu xa.Lý giải về sự vật và cái nhìn cũng thoáng hơn.Chính là bởi vì có hai lần kinh nghiệm trước cho nên khi đối mặt vớikhôi lỗi, rõ ràng hắn còn càng bình hơn Lạc Thất Thất, cũng càng thêmtrầm ổn.- Tâm cảnh khắc độ lại tăng lên tới 3.0!Ánh mắt hắn lập tức sáng lên.Lần này tâm cảnh so với hai lần trước cũng gia tăng nhiều hơn, trực tiếptấn thăng lên tới 3.0 khắc độ.Nói cách khác, thời khắc này tâm cảnh khắc độ của hắn đã đạt đến 19. 1,so với Danh sư lục tinh cũng không hề yếu!Chỉ chừng hai mươi tuổi... lại có tâm cảnh khắc độ ngang với Danh sưlục tinh. Chuyện này nếu nói ra cũng khiến cho người ta cảm thấy đángsợ!Thoáng cái tăng lên 3.0 tâm cảnh khắc độ, tương đương với tăng lên mộtcấp bậc danh sư, đổi lại là người khác, không có mấy chục năm khổ tu sẽkhó mà làm được.Tâm cảnh khắc độ gia tăng, Sư Ngôn thiên bẩm và Minh Lý Chi Nhãncũng trở nên càng khủng bố hơn.Trước đó Minh Lý Chi Nhãn có thể tuỳ tiện xem thấu tồn tại vượt quabản thân hai cấp bậc nhỏ, hiện tại đã đạt đến ba cấp bậc.Hiện tại cấp bậc chân khí của hắn là Hợp Linh cảnh đỉnh phong, như vậycho dù là cường giả Kiều Thiên cảnh hậu kỳ tới đây, coi như không sửdụng Thiên Đạo thư viện thì hắn cũng có thể nhìn thấu chỗ thiếu sót củachiêu số. Khiến cho đối phương không có chút bí mật nào nữa.Sư Ngôn thiên bẩm thì lại càng thêm đáng sợ, hiện tại coi như Danh sưlục tinh hạ phẩm, thậm chí trung phẩm tới đây thì chỉ sợ cũng có thể bịhắn mê hoặc, từ đó không tìm thấy được phương hướng.- Lần này trời nhận Danh sư, thứ thu hoạch lớn nhất cũng không phải làhồn lực khắc độ và Sư Ngôn thiên bẩm, Minh Lý Chi Nhãn, mà là... Vôniệm vô tưởng!Nhìn qua thân thể một lần, Trương Huyền xiết chặt nắm tay, vẻ mặt rất làkích động.Lần này trời nhận Danh sư, đủ loại lý giải về Danh sư cũng đã tăng lênkhông ít, nhưng điều khiến cho hắn cao hứng nhất là, thân thể cũng đãnắm giữ năng lực vô niệm vô tưởng.Vô niệm vô tưởng là chuyện mà ngón tay không cần linh hồn và ý niệmsuy nghĩ khởi động, thân thể cũng có thể căn cứ theo quán tính mà đi làmviệc.Tựa như trước đó ở Hóa Thanh trì vậy, linh hồn ly thể, trong thời gianngắn không có cách nào đi vào, thì sẽ giống như tử thi, không hề haybiết, cứng ngắc!Bây giờ thì khác!Có loại năng lực vô niệm vô tưởng này, coi như linh hồn không ở trongcơ thể thì thân thể cũng có thể tiếp tục tu luyện, thậm chí... Chiến đấu!Nói cách khác... Dù là không có linh hồn thì thân thể cũng có thể tự chủchiến đấu, thậm chí còn bằng vào trí nhớ cơ bắp mà tốc độ phản ứngcàng nhanh hơn!Nếu như gặp lại đầu khôi lỗi kia, như vậy thân thể, Vu hồn, phân thân,tương đương với một thể ba người, sức chiến đấu chợt tăng lên khôngchỉ một lần!- Quá tốt rồi, có loại năng lực này, đừng nói là phân tâm nhị dụng, tamdụng cũng không có vấn đề gì a!Mỉm cười, trong lúc Trương Huyền đang cảm giác thu hoạch lần này cựclớn thì đã nghe thấy một đạo thanh âm vang lên. Lạc Thất Thất ở bêncạnh cũng từ bên trong vkhôi phục lại.Chương 1197: Diệt tộc (1)- Lão sư!Đi tới trước mặt hắn, Lạc Thất Thất ôm quyền.Vừa rồi rơi vào đốn ngộ, nàng cũng không biết trước mắt vị này đã hoànthành trời nhận Danh sư. Nàng chỉ biết là trải qua lần lĩnh ngộ này. Lýgiải đối với luyện đan, luyện khí của nàng đã có tăng vọt về chất.Trước kia khi luyện khí nàng chỉ có thể được coi là có thiên phú, mà lầnnày trở về, coi như là mấy thiên tài nổi danh trong luyện khí học viện kiathì nàng cũng có tự tin cho bọn họ chôn chân tại chỗ!- Không tồi!Thấy ánh mắt của nàng tự tin, nhất định đã lấy được cực lớn chỗ tốt,Trương Huyền hài lòng gật đầu.Bất kể nói thế nào thì người này đều là học sinh của hắn, học sinh tiếnbộ, người làm lão sư cũng coi như có vinh quang.- Đa tạ lão sư chỉ điểm!Trịnh trọng quỳ mọp xuống dưới đất, Lạc Thất Thất tràn ngập cảm kíchnói.Sưu!Đang muốn đỡ dậy nàng dậy thì Trương Huyền đã cảm thấy thư việnnhoáng một cái, một bản thư tịch màu vàng lập tức xuất hiện ở trướcmặt.Thiên Đạo chi thư!Trước đó hắn rất muốn có thứ này mà không có được, không nghĩ tới,giờ phút này nó lại trực tiếp xuất hiện.- Quá tốt rồi...Có thứ đồ chơi này, quản đầu khôi lỗi kia là cái quái gì, chỉ cần một sáchlà có thể đập thành thịt nát, cũng không cần lo lắng gì nhiều tới nó nữa.- Xem ra, quả nhiên chỉ có thụ nghiệp nhận được cảm kích thì mới có thểcó được thứ này!Trương Huyền gật đầu.Trước đó bản thân cuốn lấy khôi lỗi, để cho nàng chạy trốn, ân tình cựclớn mà cũng không có hình thành. Thế nhưng bây giờ lại lấy được, rất rõràng đối phương đang cảm kích bản thân hắn thụ nghiệp, giúp nàng họcđược tri thức, tiến bộ.Xem ra Thiên Đạo chi thư, là thứ được tạo ra từ thân phận lão sư, phảithụ nghiệp thì mới có thể có, những cảm kích khác vô hiệu.- Đứng lên đi, ngươi đã luyện chế ra vũ khí siêu việt Linh cấp thượngphẩm, để xem có thể lấy được truyền thừa của Ngô Dương Tử, tìm đượcđường ra hay không!Có Thiên Đạo chi thư, trong lòng Trương Huyền rất là thoải mái, đỡnàng dậy, cổ tay khẽ đảo, đặt Băng Vũ kiếm trên cái đài trước mặt HồngViêm đỉnh.Kẹt kẹt!Dường như đang đo lường phẩm chất của thanh kiếm này có đạt quycách hay không, bệ đá lay động một hồi, thanh âm cơ lò xo vận chuyểnlần nữa vang lên.- Chúc mừng ngươi, rèn đúc ra vũ khí vượt qua Linh cấp thượng phẩm,bây giờ ngươi đã có tư cách làm học trò ta. Hiện tại ta sẽ mang tâm huyếtsuốt đời của bản thân truyền thụ cho ngươi!Sưu!Nương theo lời của hắn, khu vực trước mắt lay động một hồi, một cái bệđá chậm rãi hiện lên.Không ngờ dưới bệ đá lại còn có cơ quan.- Trên bệ đá, tổng cộng có ba món đồ, thứ nhất, tổng kết luyện khí của cảđời ta và lý giải kỹ càng về Phủ Cầm Luyện Khí pháp mà một mình tasáng tạo ra. Thứ hai, công pháp luyện thể của ta, Ngũ Diệu Kim Thân.Thứ ba, phần kinh nghiệm của ta và lối ra khỏi nơi này!- Bị nhốt ở nơi này, không có cách nào rời khỏi, nhưng cũng không cóoán hận, có thể suốt ngày làm bạn với luyện khí, vui mà vong ưu... Đángtiếc, tuổi thọ ta có hạn, chuyên tâm muốn luyện chế ra Thánh khí màkhông thể được, trong lòng sinh ra bi thương.- Hi vọng được hậu bối nhận được truyền thừa của ta có thể hoàn thànhtâm nguyện của ta, dùng Phủ Cầm Luyện Khí pháp luyện chế ra Thánhkhí. Như vậy cũng có thể an ủi anh linh ta trên trời, như vậy... Cho dùchết ta cũng có thể nhắm mắt!- Nếu như ngươi nguyện ý phát ra lời thề, ta có thể một tin tức mà ta biếttruyền thụ cho ngươi. Tin tức này liên quan tới một bảo tàng để lại từthượng cổ. Sau khi lấy được, tàng thai phá Thánh, chỉ sợ cũng khôngphải là việc khó!Thanh âm tiếp tục nói.- Tàng thai phá Thánh?Nhìn nhau một cái, hô hấp của Trương Huyền, Lạc Thất Thất trở nêndồn dập.Hóa Phàm cửu trọng, Tằm Phong cảnh cũng gọi là Tàng Thai cảnh, ThaiTàng cảnh hoặc là Nguyên Anh cảnh.Ý là tích súc tu vi, ngưng tụ nguyên thai (Nguyên Anh) trong cơ thể, mộtkhi nguyên thai thành công, dung hợp làm một cùng với bản thân thì cóthể đột phá ràng buộc, thành linh thành Thánh.Tàng thai phá Thánh là cửa ải lớn nhất của Linh cấp, vô số người đều bịvây ở chỗ này, cả đời vô vọng.Cũng giống như Diệp Vấn Thiên bệ hạ, Vệ Giang đường chủ vậy. Khôngbiết đã đạt tới Hóa Phàm bát trọng thời gian bao lâu rồi. Thế nhưng cũngchỉ có thể bị vây ở đỉnh phong, không có cách nào đột phá.Nếu như có đồ vật có thể khiến cho người ta đột phá loại cảnh giới này,như vậy có thể nói giá trị của bảo tàng này rất là kinh khủng.- Ta đồng ý!Nhìn Trương sư một chút, sau khi được hắn đồng ý, Lạc Thất Thất tiếnvề phía trước một bước, đi tới bồ đoàn bái sư hành lễ, kế thừa y bát.Trương Huyền chỉ là lão sư luyện đan của nàng, mặc dù cũng truyền thụluyện khí, thế nhưng lại chưa thu đồ, coi như bái những người khác làmsư phụ thì cũng không tính là phá hỏng quy củ.Huống chi, còn liên quan tới cái gọi là bảo tàng và truyền thừa.Sau khi phát ra lời thề, lúc này thanh âm bên trong cơ lò xo mới tiếp tụcvang lên.- Ngươi đã phát ra lời thề, như vậy ta cũng không giấu giếm, bí mật vềbảo tàng này trước khi ta bị bắt đã để lại trong lòng đất nhà cũ trước kia.Chỗ tam tinh Địa Long, ngươi chỉ cần dựa theo tam tinh bày trận ở nơiđó, lại thả xuống ba cái trận kỳ, tự nhiên đồ vật sẽ nhảy ra!Thanh âm chậm rãi kết thúc.- Tam tinh Địa Long? Nhà cũ?Hai người Trương Huyền đồng thời sững sờ, thiếu chút nữa đã ngất đi.Ngươi đang đùa bỡn ta sao?Ngươi cũng đã chết hơn hai nghìn năm, ai biết nhà cũ của ngươi ở nơinào? Tam tinh Địa Long lại là cái quỷ gì cơ chứ?Biết đây là thứ do cơ quan nhắn lại, coi như hỏi thăm thì cũng không hỏira nguyên do, cho nên hai người cũng không hiểu ra sao.Nói có bảo tàng, kết quả lại nói không rõ ràng, khiến cho bọn họ có chútmơ hồ.- Nếu như Ngô Dương Tử tiền bối cầm được thì đương nhiên không dámgiữ bảo tàng gì gì đó, càng không biết sau khi mình chết, rốt cuộc ngườinào sẽ lấy được truyền thừa. Cho nên chuyện tin nhắn lại mơ hồ như vậycũng xem như bình thường!Mặc dù buồn bực, nhưng Trương Huyền cũng có thể hiểu được ý tứ củađối phương.Hắn đã có được, nhưng lại không thể không chạy trốn, nhất định là thânbất do kỷ. Lúc này, nếu như giữ bí mật về bảo tàng ở trên người thì tấtnhiên sẽ không bảo vệ được nó!Chương 1198: Diệt tộc (2)- Chỉ là... nhà cũ hắn ở chỗ nào chứ?Trương Huyền không nhịn được nói.- Con không biết, thế nhưng... Lão sư của Ngô Dương Tử năm đó ởtrong Hồng Viễn Đế đô, cũng chính là vị trí thành thị của Hồng Viễn họcviện.Lạc Thất Thất nhớ lại một chút rồi nói:- Nếu thực sự không được, trở lại học viện lại cẩn thận điều tra, mới haingàn năm mà thôi, hẳn là có thể tìm ra được dấu vết để lại!- Ừm!Trương Huyền gật đầu.Thời gian hai ngàn năm, đối với loại vương quốc nhỏ như Thiên Huyềnvương quốc này là thương hải tang điền, biến thiên cực lớn. Thế nhưngđối với loại thế lực bá chủ như Hồng Viễn đế quốc, biến hóa sẽ không córõ ràng như vậy.Đế quốc nắm giữ cường giả Thánh vực, dựa theo tuổi thọ khoảng chừngmột ngàn năm của bọn hắn, hơn hai nghìn năm cũng chỉ mới hai ba đờithôi. Nếu như thực sự muốn thẩm tra, có lẽ còn là có thể làm được.- Nhìn truyền thừa của hắn xem thế nào đi!Biết tin tức bảo tàng thì cũng không cần phải lo lắng nữa, Trương Huyềnkhông còn xoắn xuýt mà ra hiệu với nàng một cái.Lúc này Lạc Thất Thất mới gật đầu đi về phía bệ đá.Phía trên có ba kiện đồ vật mà Ngô Dương Tử để lại cho truyền nhân,nàng không lấy hai loại trước mà là trực tiếp cầm lấy loại thứ ba.Cái này liên quan tới chuyện rời khỏi như thế nào, tự nhiên sẽ là quantrọng nhất.- Lão sư!Nói xong nàng đưa thư tịch tới.- Ừm!Trương Huyền tiếp nhận, tiện tay lật một hồi, vẻ mặt rất là cổ quái.- Làm sao vậy, lão sư? Chẳng lẽ bên trong không có phương pháp rời đihay sao?Thấy vẻ mặt này của hắn, Lạc Thất Thất rất là khẩn trương.Nếu thực sự không được thì nguy rồi.- Có thể ra ngoài, chỉ là ta đã thấy được một chút chuyện thú vị, vị NgôDương Tử tiền bối này dường như không giống như tưởng tượng cholắm...Trương Huyền mỉm cười nói.- Không giống?Lạc Thất Thất rất là nghi hoặc.- Tự ngươi nhìn đi!Tiện tay đưa thư tịch cho Lạc Thất Thất.Có chút nghi hoặc tiếp nhận, cúi đầu nhìn qua, sau khi xem xong vẻ mặtnàng cũng trở nên cổ quái.Đã sớm đoán ra được nàng sẽ có bộ dáng này, Trương Huyền khẽ cườimột tiếng.Vị Ngô Dương Tử này lại là bị người của Dị Linh tộc bắt đi.Nói cách khác, cái Địa Cung này là sào huyệt của Dị Linh tộc!Dị Linh tộc, lúc trước thống trị nhân loại, phong quang cỡ nào, mà bâygiờ lại chỉ có thể kéo dài hơi tàn sống ở trong cung điện dưới đất. Chonên bọn chúng sẽ cảm thấy bên ngoài mới là quê hương của bọn chúng.Bởi vậy, trên tấm bia đá “Vọng Hương cư” thứ nhất mang theo ý nhớnhà, cũng không phải là chỉ Ngô Dương Tử, mà là bọn hắn.Cũng bởi vì nguyên nhân này cho nên bên trong ba chữ to mang theo sátlục chi khí đặc hữu.Cái Địa Cung này là Dị Linh tộc vì tránh né truy sát mà xây dựng nên.Có mấy chục tộc nhân ẩn nấp, bởi vậy xây dựng cực kỳ tốt, coi như córất nhiều người ở lại trong đó, cũng sẽ không cảm thấy buồn bực.Còn vì sao phải bắt Ngô Dương Tử thì lại rất đơn giản, đám Dị Linh tộcnày vì tránh né Danh sư đường không biết đã kéo dài mấy vạn năm. Bởivì tộc nhân quá ít cho nên họ hàng gần thông hôn, tỉ lệ sinh dục dần dầnhạ thấp, nhân khẩu càng ngày càng ít, mắt thấy sắp triệt để diệt vong.Biết hắn am hiểu luyện khí và cơ quan chi thuật, cho nên mới bắt đếnđây, muốn để hắn hỗ trợ rèn luyện thân thể, kéo dài tuổi thọ.Ý tưởng tuy tốt, thế nhưng... Dựa vào rèn luyện thân thể, gia tăng tuổithọ sao mà khó khăn cơ chứ!Đừng nói Ngô Dương Tử chỉ là một Luyện Khí sư lục tinh, xem như làbát tinh, cửu tinh, chỉ sợ cũng không làm được!Nếu không, tin tức này nhất định sẽ truyền ra toàn bộ Danh sư đại lục,khiến cho vô số người đổ xô tới.Nếu có thể còn sống... Ai cũng không muốn chết ah!Ngô Dương Tử bị bắt tới đây, sau đó bị nhốt vào trong gian thạch thấtnày. Thoạt nhìn mặc dù rộng lớn, thế nhưng trên thực tế lại một cái lồnggiam, muốn thoát đi chỉ có thể thông qua cái cửa đá chật hẹp kia. Chonên chỉ cần có người trông coi thì trên căn bản sẽ không ra được.Có thể nói, hắn ta bị giam giữ, đã mất đi tự do, cho dù có luyện khí làmbạn thì cũng sẽ cảm thấy buồn tẻ. Vì vậy mới có “Vong ưu” khiến chongười ta khó có thể hiểu rõ được.Nhưng sau khi biết chuyện thì hai người lại biết vì sao lại có tên như thế.Dị Linh tộc bắt hắn tới đây, mục đích là để hắn hỗ trợ rèn luyện thân thể,đạt tới công hiệu kéo dài tuổi thọ, kết quả... Tên này cũng điên, dùng hếtđủ loại thủ đoạn, luyện chế cho thân thể của bọn họ càng thêm mạnh mẽ,hơn nữa sẽ không hư hại...Nhưng... Cũng mất ý thức của bản thân biến thành từng đầu khôi lỗi chỉcó thể thi hành mệnh lệnh.Nói cách khác... Đầu khôi lỗi phía ngoài kia trên thực tế chính là mộttrong các tiền bối Dị Linh tộc bắt Ngô Dương Tử, kết quả bị hắn cứ thếluyện chế thành thứ đồ chơi này!Còn về sau, nhất định đối phương cũng sẽ phát hiện ra vấn đề. Lại thêmvị Ngô Dương Tử này tuổi thọ cũng đã tới tận cùng. Đến cuối cùng, hắncũng không có rời khỏi.Trước đó vũ khí lưu truyền ra bên ngoài là do hăn thiết kế cơ quan, lặnglẽ thả ra ngoài, vốn hắn nghĩ sẽ có người có thể phát hiện ra rồi cứu hắnra. Không nghĩ tới, một lần chờ... Chính là hơn hai nghìn năm!Hai ngàn năm, thương hải tang điền, Dị Linh tộc ở nơi này, trừ nhữngngười bị hắn luyện chế thành khôi lỗi ra. Những kẻ còn lại hầu như đềuchết hết, chính là như thế cho nên mọi người đi tới nơi này mới rỗngtuếch như vậy.Biết tuổi thọ sắp hết, Ngô Dương Tử để lại loại hình truyền thừa, mới cótất cả mọi thứ mà bọn hắn nhìn thấy, còn gia hỏa phía ngoài luôn thủ hộnơi này, đề phòng hắn rời khỏi, coi như trước khi chết cũng không cócách nào diệt trừ được. Cho nên chỉ có thể mặc cho hắn, tiếp tục “cònsống“.- Cái này...Đến bây giờ Lạc Thất Thất cũng không thể tin được.Ngô Dương Tử ở trong toàn bộ Hồng Viễn đế quốc cũng rất nổi danh,làm người chính trực, cương trực công chính. Thế nhưng nàng có nằmmơ cũng không nghĩ tới, người này lại âm hiểm như thế.Luyện chế toàn bộ Dị Linh tộc bắt hắn thành khôi lỗi... Con mẹ nó thựcsự quá điên a!Đây cũng không phải là hung ác bình thường, mà là chặt đứt cơ sở củangười ta, diệt tộc!Chương 1199: Chém giết khôi lỗi (1)- Luyện chế Dị Linh tộc thành khôi lỗi, sau đó thiết lập một số lệnh,khiến cho hắn giống như người bình thường. Trong khoảng thời gianngắn, quả thực khó mà phát hiện ra được! Có lẽ Ngô Dương Tử tiền bốicảm thấy mỗi ngày đều có thể lừa dối đám gia hỏa này mắc lừa cho nênrất là khoái cảm, vì vậy tự nhiên mới vong ưu!Trương Huyền cười cười.Nhân tộc và Dị Linh tộc không đội trời chung, làm luyện khí Tông sư,hắn ta cũng biết đạo lý này.Cho nên lúc vừa mới bị bắt đến, nhất định là tức giận, về sau, mỗi ngàygiết chết một, hai tên, đổi lại là ai nhất định cũng sẽ hưng phấn mà vuiđến mức quên cả trời đất.Dị Linh tộc sống sót từ Thượng Cổ, mỗi một người đều có thực lựckhông yếu hơn hắn, kết quả... Đều bị hắn ta luyện chế thành khôi lỗi, diệttộc, suy nghĩ một chút cũng cảm thấy đã nghiền...Còn vọng hương, nhìn cái lông gà a.Ở chỗ này có bao nhiêu khoái hoạt a!Chỉ có đồ đần mới nhớ nhà sốt ruột, sầu khổ tới mức không chịu nổi!Thư tịch ghi đến cuối cùng, chữ viết bay lên, câu nói vui sướng, vừa nhìnđã biết tên này cao hứng như thế nào.Còn chuyện làm sao lừa dối nhiều Dị Linh tộc cam tâm tình nguyện tiếpnhận rèn luyện như vậy, tự nhận là trường sinh bất lão... Phía trên cũngkhông có ghi, cho nên hắn cũng không thể nào biết được cụ thể quátrình.Chỉ là, căn cứ vào phỏng đoán của Trương Huyền, hẳn là tiến hành theochất lượng.Tỷ như, trước tiên hỗ trợ rèn luyện một cái cánh tay, cánh tay ảnh hưởngđối với tâm trí không lớn, một người thành công, hơn nữa cũng khôngthụ thương, đương nhiên dẫn tới người thứ hai tới. Sau khi rèn luyệntoàn bộ cánh tay người sau thành công...Lại bắt đầu chân, xương sống, thân thể...Khi tất cả mọi người tin tưởng, thả lỏng cảnh giác thì hắn lại rèn luyện sọnão, một lần hành động biến người đó thành khôi lỗi...Đương nhiên, những chuyện này chỉ là suy đoán của hắn mà thôi, cụ thểnhư thế nào, không có tận mắt nhìn thấy, ai cũng không biết được.Chỉ biết là, Ngô Dương Tử tiền bối cương trực công chính, cực kỳ chínhtrực này, dưới sự niềm nở cố gắng, vốn ban đầu phải kéo dài sinh mệnhcho Dị Linh tộc... Cuối cùng chúng lại bị toàn diệt.- Dựa theo Ngô Dương Tử lão sư ghi lại, Địa Cung này ít nhất có hơnhai mươi Dị Linh tộc, hầu như toàn bộ đều trúng chiêu số của người,biến thành khôi lỗi. Một lần giết chết nhiều Dị Linh tộc nhân như vậy,nếu như báo cáo lên Danh sư đường, công huân rất lớn, đủ để khiến chomột gia tộc muôn đời không suy...Đột nhiên nghĩ đến một việc, Lạc Thất Thất nói.Tru sát Dị Linh tộc, có công đối với nhân loại, có thể đi Danh sư đườngđể lĩnh thưởng.Mà tu vi kẻ bị giết càng cao, số lượng càng nhiều thì ban thưởng cũng lạicàng lớn, vị Ngô Tông sư này một người giết chết hai mươi mấy Dị Linhtộc tu vi không kém nhiều với hắn. Có thể ghi tên sử sách, khiến choDanh sư đường phù hộ hậu bối của hắn muôn đời không suy!Thậm chí, chỉ cần nói một câu, dù là để hậu nhân hắn đi làm Hoàng đếHồng Viễn đế quốc thì cũng rất đơn giản.- Ừm, chuyện này trở về hai năm rõ mười báo cáo cho Danh sư đường làđược, khen thưởng như thế nào cũng không liên quan đến chúng ta!Trương Huyền cười nói:- Hiện tại chúng ta nên rời đi trước rồi lại nói sau!Lạc Thất Thất khẽ gật đầu.- Căn cứ vào miêu tả của hắn, chúng ta phải theo đường cũ trở về, mặcdù Đoạn Long Tỏa không mở ra. Thế chung quanh lại có cơ quan có thểlợi dụng... Nói cách khác, nếu như muốn trở về thì đầu tiên phải giảiquyết xong gia hỏa ở phía ngoài rồi lại nói sau!Trương Huyền nói.Rời khỏi như thế nào, ở bên trên thư tịch cũng có ghi chép.Nơi này là nhà tù, giam giữ Ngô Dương Tử, cho nên đương nhiên khôngcó khả năng có lối ra, muốn rời khỏi, nhất định phải đi qua Đoạn LongTỏa.Cái cơ quan này rất rõ ràng là không thể mở ra. Chỉ có điều, Ngô DươngTử làm luyện khí đại sư đã lặng lẽ để lại hậu chiêu, giúp bản thân đàothoát.Chỉ tiếc, đến cuối cùng, cũng không kịp thành công.- Giải quyết?Nhớ tới đại gia hỏa kia, Lạc Thất Thất lập tức lo lắng.Thực sự thật là đáng sợ!Đao thương bất nhập, tốc độ nhanh, lực lượng lớn, hầu như không cóchỗ thiếu hụt nào.- Yên tâm đi, nếu như nói trước đó không có thiếu sót, hiện tại... Đã có!Dường như nhìn ra suy nghĩ của nàng, Trương Huyền khẽ cười mộttiếng.Trước đó đối phó với đại gia hỏa kia, coi như Thiên Đạo thư viện chỉ ravị trí thiếu sót, thế nhưng bằng vào lực lượng và thủ đoạn của hắn thìcũng bất lực.Cũng giống như con kiến muốn giết chết Thần Long vậy, biết thiếu sót,thế nhưng ngay cả da người ta cũng không thể phá, giết thế nào đây chứ?Biết rõ nếu chém rụng đầu của thứ này thì nó hẳn phải chết không thểnghi ngờ. Thế nhưng lực phòng ngự của đối phương rất mạnh, tốc độnhanh, dùng sức mạnh lớn nhất và binh khí mạnh nhất cũng chỉ để lạimột đạo ngấn trắng. Đương nhiên hắn không phải là đối thủ!Cho nên, đối mặt với cường giả chân chính, tác dụng do Thiên Đạo thưviện đưa tới sẽ rất nhỏ, bởi vì... Chỗ thiếu sót của đối phương, có khảnăng còn mạnh hơn so với thực lực của ngươi.Vừa rồi lúc đối chiến, dùng hết tất cả vốn liếng cũng vô dụng. Thế nhưngbây giờ, Băng Vũ kiếm đã tấn cấp đến cấp bậc Bán Thánh thì lại thoảimái!- Lão sư có ý là... Trực tiếp ra tay?Thấy hắn cầm lấy Băng Vũ kiếm, Lạc Thất Thất sửng sốt.Nàng chỉ biết là Băng Vũ kiếm này đã vượt qua Linh cấp thượng phẩm,cấp bậc cụ thể thế nào nàng cũng không quá rõ ràng.Cho dù trình độ luyện khí đã đề thăng không ít, thế nhưng phương diệngiám bảo vẫn kém xa Trương Huyền.- Ừm, một lát nữa ta sẽ triệt tiêu đại trận, ngươi từ chính diện hấp dẫn, tađánh lén từ phía sau, tranh thủ một kích tất sát!Trương Huyền phân phó, lại nói chiến thuật kỹ càng một lần:- Ngươi cần phải làm như vậy...- Vâng!Nghe đến lão sư phân phó, Lạc Thất Thất không chút do dự, trực tiếp gậtđầu đồng ý.Ngay cả luyện đan, luyện khí cũng có thể để cho nàng đồng thời tiếnhành, hơn nữa còn thành công. Như vậy vị lão sư này, còn có cái gì màkhông làm được cơ chứ?Đi tới trước mặt Hồng Viêm đỉnh, thu nó lại. Cùng thời khắc đó, cổ taynàng khẽ đảo, một cây trường cung lần nữa xuất hiện ở trong lòng bàntay, nàng gài tên lên trên dây.Cây cung trước đó đã bị khôi lỗi hủy, mặc dù thứ này có bộ dáng tươngtự, thế nhưng cấp bậc lại thấp hơn một chút, hiệu quả kém xa tít tắp.Chỉ là nàng cũng hết cách rồi, vũ khí Linh cấp công kích từ xa nàng chỉcó một kiện, hiện tại chỉ có thể dùng thứ này cho đủ số.Thấy nàng đã chuẩn bị kỹ càng, Trương Huyền hít sâu một hơi, thân thểnhảy lên, trực tiếp bay lên trên không trung.Tìm một hồi, dừng ở một chỗ, chân khí từ trong lòng bàn tay phun tràora, bỗng nhiên chộp xuống phía dưới.Chương 1200: Chém giết khôi lỗi (2)Ô ô ô ô!Từng cái trận kỳ bị hắn rút lên, đại sảnh vốn đen kịt âm u nhìn không rõràng dưới Dạ Minh Châu chiếu rọi, âm u dần dần biến mất, lần nữa lộ rathân ảnh của đầu khôi lỗi kia.Rống!Lúc nhìn thấy nó, đối phương cũng nhìn thấy Lạc Thất Thất, nó gào thétmột tiếng tức giận, trực tiếp lao đến.- Chết!Lông mi nhướng lên, Lạc Thất Thất không dám dừng lại, trường cungtrong tay giống như mưa to liên tiếp bắn tên về phía trước.Đinh đinh đinh đinh!Bởi vì uy lực không đủ, mũi tên rơi vào trên người đối phương cũngkhông có chặn lại được đường tiến lên của đối phương, thậm chí ngay cảda cũng không thể đâm rách được một chút nào.Không nghĩ tới uy lực lại kém nhiều như vậy, Lạc Thất Thất cắn răng,cầm lấy trường cung ném về phía trước.Răng rắc!Bàn tay khôi lỗi chém một cái, trường cung đã bị chém thành hai khúc,người đã đi tới trước mặt. Thiết quyền mang theo tiếng gió gào thét, trựctiếp đập về phía nàng.Quyền phong gào thét, một khi bị đánh trúng, không cần phải nghĩ, nhấtđịnh sẽ bị mất mạng tại chỗ.Mắt thấy nắm đấm sắp đi tới trước mặt, Lạc Thất Thất nhướng mày, cổtay bỗng nhiên khẽ đảo.Coong!Một tiếng oanh minh vang vọng, Hồng Viêm đỉnh mới vừa rồi bị nàngthu vào giới chỉ trữ vật lập tức xuất hiện ở phía trước.Bên trên lô đỉnh có lỗ hổng cung cấp than đá thiêu đốt, mà nắm đấm củakhôi lỗi vừa vặn cắm vào trong đó, trực tiếp bị cố định vào đó, không thểđộng đậy.Hồng Viêm đỉnh là bảo vật mà lúc trước Ngô Dương Tử luyện khí để lại.Ngay cả hắn cũng không thể phá huỷ, tự nhiên khôi lỗi cũng không làmđược. Thấy một kích không được, vẻ mặt khôi lỗi rất là tức giận, thếnhưng không có bất kỳ biện pháp nào.- Phương pháp của lão sư quả thực có tác dụng!Thấy quả nhiên có hiệu quả, ánh mắt Lạc Thất Thất sáng lên.Vừa rồi lão sư nói qua tình huống với nàng, vốn nàng cho rằng rất khólàm được. Thế nhưng không nghĩ tới nghiêm ngặt tuân thủ sắp xếp củalão sư lại có thể nhẹ nhõm hoàn thành.Nàng cũng không biết lão sư sao lại đoán ra được chuyện này.Phần tư duy và kinh nghiệm, vận dụng thực tế trong chiến đấu này có thểnói là nghịch thiên.Soạt!Ngay trong lúc nàng đang cảm khái, chỉ thấy hàn mang trước mắt lóelên, thân thể khôi lỗi nhoáng một cái, đầu đã rơi xuống.Lão sư chẳng biết từ lúc nào đã đi tới phía sau lưng đối phương, mộtkiếm chém rơi đầu của hắn.- Thật là sắc bén...Thấy Băng Vũ kiếm nhẹ nhàng chém một cái thì đầu của đối phương đãrơi xuống, hai mắt Lạc Thất Thất trợn tròn.Coi như nàng không có nhãn lực như Trương Huyền, thế nhưng giờ phútnày cũng biết. Sau khi bỏ thêm Hàn Thanh thạch, lại tấn thăng lên,trường kiếm này tuyệt đối không phải đơn giản như Linh cấp thượngphẩm!Thậm chí tuyệt phẩm cũng không làm được nhẹ nhõm như thế!- Lão sư, Băng Vũ kiếm đã đạt đến cấp bậc gì rồi?Nàng không nhịn được mở miệng hỏi.- Bán Thánh!Trương Huyền cũng không có giấu diếm.- Cấp bậc Bán Thánh?Thân thể mềm mại của Lạc Thất Thất run rẩy một cái.Loại vũ khí cấp bậc này, coi như luyện khí đại tông sư lục tinh cũngkhông phải nói luyện chế ra là có thể luyện chế ra được. Màng... Ở trogtrạng thái hôn mê lại có thể thành công được?- Được rồi, cất kỹ đồ, chúng ta tranh thủ thời gian rời khỏi đây đi!Thấy hai mắt nàng trợn tròn xoe, tràn ngập vẻ không thể tin được,Trương Huyền vung vung tay, đồng thời trong lòng cũng cảm thấy kỳquái... Danh sư học viện này thổi phồng nhau như vậy, làm sao mỗi mộthọc viên thiên tài mà hắn thấy đều giống như những đứa trẻ chưa thấyqua việc đời như vậy chứ?Luyện khí rèn đúc, đan lô tôi thép, trải qua rèn luyện như thế, Băng Vũkiếm đã tấn thăng đến Bán Thánh. Chuyện này cũng coi như hợp tìnhhợp lí, có cái gì để ngạc nhiên cơ chứ?- Vâng!Không biết nỗi nghi hoặc của Trương sư, Lạc Thất Thất đè nén sự rungđộng trong lòng, lại thu sạch mọi thứ vào giới chỉ trữ vật. Sau đó quayngười lại, đưa một cái thư tịch tới.- Lão sư, đây là công pháp luyện thể của Ngô Dương Tử lão sư, NgũDiệu Kim Thân, bí tịch Linh cấp đỉnh phong...Sở dĩ nàng có thể thuyết phục được Trương Huyền cùng đi cũng là bởi vìNgô Dương Tử lão sư có pháp quyết luyện thể, bây giờ nàng đã có được,cho nên trực tiếp cầm tới.- Ừm!Ngón tay Trương Huyền tiếp xúc một cái, sau đó lập tức thu về, nói:- Ngươi đã lấy được truyền thừa của Ngô Dương Tử tiền bối, đây là côngpháp độc môn của hắn, ta cũng không muốn nữa. Dù sao, không phù hợpquy củ, ngươi học tập cho tốt, tranh thủ không phụ hi vọng của hắn!Không có quan hệ thầy trò, bí tịch độc môn, bình thường rất ít khi truyềnra ngoài.Nếu không chẳng khác nào làm hỏng quy củ của Danh sư đường, tất cảmọi người cũng không có bí mật gì có thể nói.- Cái này...Không nghĩ tới đối phương bởi vì quy củ mà cự tuyệt, Lạc Thất Thất hơiđỏ mặt, muốn nói điều gì đó lại không biết nên mở miệng như thế nào.Người khác nhìn thấy công pháp luyện thể quý giá như thế, nhất định sẽnghĩ đến việc chiếm làm của riêng, thế nhưng lão sư lại trực tiếp từchối...Nhân phẩm này, phần phẩm đức nghề nghiệp này khiến cho người ta bộiphục và cảm động!Trương lão sư, về sau ngươi chính là tấm gương của ta, ngươi làm thếnào thì ta sẽ học theo thế đó!Lạc Thất Thất phát ra lời thề.Nàng đã phục sát đất, thề học tập Trương lão sư. Mà giờ khắc nàyTrương Huyền đang nhìn về phía bí tịch Ngũ Diệu Kim Thân trong thưviện, vẻ mặt như ăn phải mướp đắng.- Bảy mươi tám chỗ thiếu hụt? Mẹ nó! Đây thực sự là công pháp luyệnthể Linh cấp đỉnh phong hay sao? Đùa nghịch ta sao? Loại sách nát trìnhđộ này mà còn coi là bảo bối truyền thừa, ngươi bảo ta luyện thế nàoah...Chương 1201: Ngũ Diệu Kim Thân (1)Vừa rồi ngón tay hắn đã tiếp xúc với bản Ngũ Diệu Kim Thân này, thưviện đã tạo ra nội dung, đối với hắn, chuyện nhìn hay không nhìn cũngkhông sao cả.Vốn hắn cho rằng, quyển thư tịch này có cấp bậc cao như vậy, nhất địnhsẽ càng thâm ảo. Thế nhưng hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới, vừa mở rathì lại thấy nó có tròn bảy mươi tám chỗ thiếu sót...Sớm biết thứ này rác rưởi như thế thì hắn còn chạy tới làm cái rắm a.Còn không bằng quay về Huyễn Vũ đế đô sưu tập còn hơn.Chỉ cần công pháp luyện thể đủ nhiều, như vậy nhất định hiệu quả sẽ tốthơn nhiều!Thua thiệt lớn!Vẻ mặt hắn rất là buồn bực.Chỉ là, bây giờ có nói cái gì đã muộn rồi, hắn đành phải lắc đầu, đi tớigần khôi lỗi, bàn tay chộp ra một trảo, thu nó vào giới chỉ trữ vật.Mặc dù tên này đã bị chém đầu, biến thành phế phẩm. Thế nhưng toànthân đã được luyện chế tới mức không gì không phá, tuyệt đối là đồ tốtthực sự.Thu lại sau đó đi nghiên cứu một chút, nhìn xem có thể đề luyện ra mộtchút quặng quý hiếm hay không.Đi ra đại sảnh, đi tới thạch thất nhỉ thì Lạc Thất Thất đã thu lại trườngkiếm của nàng. Sau đó hai người dọc theo cầu thang đi lên, lần nữa đi tớigần Đoạn Long Tỏa.Ngón tay của Trương Huyền dọc theo Đoạn Long Tỏa lục lọi nửa ngày,dựa theo phương vị bên trên thư tịch ghi lại, nhẹ nhàng nhấn một cái.Răng rắc!Thanh âm khóa lò xo khởi động vang lên, ngay sau đó Đoạn Long Tỏađã lắc lư một cái.- Được rồi sao?Ánh mắt Lạc Thất Thất sáng lên, đưa tay đẩy tới, kết quả, vẻ mặt nàngchợt đỏ bừng, nham thạch phía trên lại không động đậy một chút nào.Trương Huyền cau mày.Lạc Thất Thất có thực lực Hóa Phàm lục trọng Kiều Thiên cảnh đỉnhphong, lực lượng toàn thân đã vượt qua 620 vạn đỉnh. Khi Đoạn LongTỏa khóa kín, không mở ra thì cũng thôi đi, hiện tại cơ quan đã được mởra, làm sao còn không đẩy được cơ chứ?- Để ta thử một chút!Đi tới gần, Trương Huyền nhướng mày, hai tay phát lực.Ầm ầm!Thân thể, hồn lực, chân khí, gộp chung vào một chỗ, lực lượng vượt quahơn chín trăm vạn đỉnh ầm ầm tuôn ra, toàn bộ đều gia trì lên bên trênĐoạn Long Tỏa.Sưu!Cánh cửa lớn phía trên vẫn không nhúc nhích tí nào như cũ, giống nhưđã dính vào mặt đất phía trên vậy.- Cái này...Trương Huyền ngơ ngác:- Không phải là... Cái đồ chơi này qua hơn hai nghìn năm đã hỏng rồi đóchứ?Dựa theo thư tịch mà Ngô Dương Tử để lại, chỉ cần mở ra cơ quan thì sẽcó thể đẩy được Đoạn Long Tỏa ra, làm sao... Hắn phí sức lực lớn nhưthế mà ngay cả một chút tác dụng cũng không có a?Dừng a!Nếu quả thật hỏng, như vậy hắn khóc không ra nước mắt.Đoạn Long Tỏa, ngay cả Thánh vực cũng khó mà phá vỡ, huống chi làbọn hắn?Đường ra duy nhất, chẳng lẽ... Cứ như vậy biến mất hay sao?- Phía trên này có ghi chép, coi như cơ quan khóa lò xo của Đoạn LongTỏa mở ra thì cũng không phải có thể đẩy ra được. Cần lực lượng thânthể thuần khiết thì mới có thể làm được, một khi chân khí tham gia, cơ lòxo sẽ tự động khóa kín...Lấy ra luyện khí truyền thừa của Ngô Dương Tử, lại lật một lần, LạcThất Thất nói.- Lực lượng thân thể thuần khiết?Trương Huyền có chút sững sờ.- Đúng vậy, Đoạn Long Tỏa là do cơ quan và trang bị đặc thù biến thành,đối với chân khí rất là mẫn cảm... Nếu Ngô Dương Tử lão sư đã để lạihậu chiêu thì nhất định sẽ không muốn để cho Dị Linh tộc phát hiện ra.Dị Linh tộc có sát lục chi khí đặc thù, tuy rằng khác chân khí thế nhưnglại giống nhau đến mức kỳ diệu. Một khi cỗ khí tức này truyền lại thì nósẽ tự động khóa kín, coi như bọn họ biết đó là cơ quan thì cũng khôngmở ra được!Lạc Thất Thất nói.- Ah!Ánh mắt Trương Huyền sáng lên.Tên Ngô Dương Tử này có nhiều âm mưu như vậy, còn lại chết dưnghiệt Dị Linh tộc. Cho nên chuyện thiết kế ra cơ quan như vậy quả thậtlà có khả năng.Nếu quả thật có Dị Linh tộc lấy được truyền thừa của hắn, coi như biếtrõ có đường ra có thể rời khỏi thì cũng không đi được, nhất định sẽ buồnbực tới chết.- Thử lại lần nữa!Đã có suy đoán, Trương Huyền thu lực lượng linh hồn và chân khí, bắpthịt toàn thân nhúc nhích, bỗng nhiên đẩy tới phía trước.Kẽo kẹt! Kẽo kẹt!Đoạn Long Tỏa phát ra thanh âm trầm muộn, chỉ có điều, vẫn không mởra được như cũ.- Lực lượng của ta chưa đủ!- Để con tới giúp người!Lạc Thất Thất đi tới, hai người đồng thời đẩy về phía trước. Chỉ là cũngphát hiện ra không có cách nào đẩy ra được.Nói cách khác, lực lượng nhục thể của bọn hắn gộp chung vào một chỗ,vẫn không đủ như cũ.Chỉ là, rất rõ ràng Đoạn Long Tỏa đã không giống như trước đó nữa.Không còn là không nhúc nhích tí nào, nói cách khác, mạch suy nghĩ củabọn họ đã đúng, chỉ thiếu lực lượng mà thôi.- Mặc dù không có đẩy ra, thế nhưng quả thực cơ lò xo không có khóachết, hiện giờ... phương pháp duy nhất chính là, mau chóng tăng lựclượng thân thể lên!Trương Huyền nhíu mày.Kỳ thật Trương Huyền có thể triệu hoán phân thân ra, để cho hắn phốihợp với bản tôn, hẳn là có thể mở ra, chỉ là... Phân thân thần kỳ, hắn cònkhông muốn để cho người khác biết được.Một khi biết chuyện này, không nói tới chuyện có khả năng chuyệnDương sư sẽ bị bại lộ, ngay cả chuyện tu luyện Vu hồn cũng sẽ khôngdấu được nữa.- Tăng lực lượng thân thể lên? Lão sư có ý là... Tu luyện Ngũ Diệu KimThân hay sao?Lạc Thất Thất sững sờ.- Ừm! Có khả năng chuyện này cũng là khảo nghiệm của Ngô Dương Tửtiền bối, nếu như ngay cả Ngũ Diệu Kim Thân cũng không tu luyệnđược. Cái gọi là luyện chế Thánh khí, nhất định cũng là lời nói dối, nóisuông... Đã như vậy, còn không bằng ở lại chỗ này cùng hắn!Trương Huyền phân tích nói.Không thể không nói, vị Ngô Dương Tử tiền bối này đã tính tứi tất cảmọi chuyện.Tâm tư cẩn thận khiến cho người ta phải giận sôi.Suy nghĩ một chút cũng phải giật mình, có thể thiết kế ra cơ quan tinhdiệu như thế, lại có thể lừa đối nhiều Dị Linh tộc tới chết như vậy, vịLuyện khí đại tông sư này đã sớm tính toán không bỏ sót một chút nào.Nếu không, cũng không có khả năng là người cười đến cuối cùng, đãsớm bị Dị Linh tộc giết rồi.- Hiện tại tu luyện hay sao?Vẻ mặt Lạc Thất Thất rất là xoắn xuýt:- Luyện thể không phải là chuyện một ngày, cần mấy năm tu hành khônggián đoạn, chẳng lẽ chúng ta phải bị vây ở nơi này rất nhiều năm haysao?Luyện thể giống như tu luyện chân khí vậy, thuộc về một loại hệ thống tuluyện, không có mấy năm, mấy chục năm ngày đêm khổ tu. Nếu muốntiến bộ là chuyện gần như không có khả năng hoàn thành.Tu luyện mới có thể đi ra được... Như vậy cần phải đợi tới ngày thángnăm nào chứ?Sẽ không thực sự bị vây chết ở chỗ này đó chứ?Chương 1202: Ngũ Diệu Kim Thân (2)- Trên người ngươi, ngoại trừ... Ngũ Diệu Kim Thân, còn có công phápluyện thể nào khác nữa không?Thấy nàng cau mày, không biết làm sao bây giờ, lúc này Trương Huyềnchần chờ một chút rồi hỏi.- Công pháp luyện thể khác sao? Đúng là con có không ít, nhưng... Cấpbậc đều không phải quá cao, cũng chẳng mạnh mẽ cho lắm!Không biết lão sư hỏi chuyện này để làm, Lạc Thất Thất sửng sốt mộtchút rồi nói.Nàng thân là Luyện Đan sư ngũ tinh và Luyện Khí sư, yêu cầu đối vớithân thể cũng cực cao. Bởi vậy, những thứ này nàng có không ít. Chỉ làcấp bậc đều không cao, kém xa Ngũ Diệu Kim Thân.- Lấy toàn bộ ra cho ta xem một chút!Chỉ là thuận miệng hỏi một chút, không nghĩ tới nàng lại thật sự có, ánhmắt Trương Huyền sáng lên.- Vâng!Biết lão sư nói như vậy, nhất định là có mục đích của mình, Lạc ThấtThất cũng không hỏi nhiều mà cổ tay khẽ đảo. Một đống thư tịch rơi vàotrên thềm đá, lít nha lít nhít ước chừng hơn mấy trăm quyển.- Nhiều như vậy...Vốn hắn còn tưởng rằng đối phương có mười mấy bản đã là tốt lắm rồi.Không nghĩ tới lại có nhiều như vậy, ánh mắt Trương Huyền sáng lên,vội vàng tiến tới chạm vào từng quyển từng quyển.- Kỳ thật... Là một đồng học sưu tập hộ con. Lần trước khi khảo hạchLuyện Khí sư ngũ tinh, thể chất của con không đủ, cho nên mới tìmnhiều như vậy...Lạc Thất Thất có chút xấu hổ.Ngọc Phi Nhi công chúa điêu ngoa như vậy mà cũng có người theo đuổi,nàng có dung mạo như thế cho nên đương nhiên cũng không thiếu.Lần trước nàng khảo hạch Luyện Khí sư ngũ tinh thất bại, một họctrưởng theo đuổi nàng tới từ Luyện khí học viện sưu tập rất nhiều phápquyết luyện thể rồi đưa tới cho nàng.Nàng luôn muốn trả lại cho đối phương mà cũng không tìm được cơ hội,giờ phút này lão sư cần, cho nên nàng mang ra hết.- Không sai...Rất nhanh trăm quyển thư tịch đã được thu thập hoàn toàn, TrươngHuyền đứng dậy, tinh thần khẽ động.Sưu!Thư viện xuất hiện thêm một bản Ngũ Diệu Kim Thân mới tinh, hắn tiệntay lật ra.Bên trong viết đầy nội dung lít nha lít nhít, thế mà chỉ có bốn điểm thiếusót.- Quá tốt rồi...Hắn khẽ cười một tiếng.Mới vừa rồi hắn còn đang buồn bực, bản Ngũ Diệu Kim Thân này quánhiều chỗ thiếu sót không thể tu luyện. Thế nhưng không nghĩ tới nhữngcông pháp luyện thể mà Lạc Thất Thất sưu tập lại có thể nhẹ nhõm bùđắp cho nó. Mặc dù còn có bốn điểm thiếu sót, thế nhưng muốn tu luyệncũng nhanh hơn so trước đó!Có thứ này, hắn hoàn toàn có thể trong vòng một canh giờ khiến chothân thể trở nên vô cùng cường đại!- Về đại sảnh trước!Thềm đá chật hẹp, không tiện cho tu luyện, cho nên hai người một lầnnữa quay về đại sảnh, hai người đồng thời ngồi ở dưới đất, bắt đầu tuluyện.Biết ý tứ của lão sư, Lạc Thất Thất tiện tay lật ra Ngũ Diệu Kim Thân.- Ngũ Diệu Kim Thân, cũng không phải là thứ do ta sáng chế ra, mà làthứ lấy được từ bên trong một di tích cổ. Tổng cộng có ngũ trọng, đượcgọi là Ngũ Diệu. Sau khi đạt thành, thân thể lấp lánh, hình thành ánhsáng ngũ sắc, uy lực vô song... Ta cũng chỉ tu luyện đến tam diệu chicảnh mà thôi!Tờ thứ nhất có viết giới thiệu.Nhìn một hồi, Lạc Thất Thất không tự chủ được có chút bội phục.Không thể không nói, người có thể sáng chế ra bộ công pháp này, quảthực là một thiên tài.Nàng ở trong Danh sư học viện cũng đã gặp qua không ít thiên tài vàDanh sư lợi hại. Cũng đã nghe qua không ít công pháp luyện thể cườngđại, dường như cũng không có một bản nào có thể so sánh cùng với bảncông pháp này!Chỉ là, mạnh mẽ thì đúng là mạnh mẽ, thế nhưng muốn tu luyện quả thựccũng rất khó thành công.Không nói đâu xa, sau khi đi tới nhị diệu cũng không phải là khổ tu là cóthể hoàn thành, còn cần đủ loại tài liệu phụ tá.Mặc dù trên người nàng có không ít đan dược và dược liệu, thế nhưng rấtrõ ràng đều không phù hợp với điều kiện.- Được rồi, trước tiên không quản nhiều như vậy, luyện thành đệ nhấtdiệu để rời khỏi ở đây rồi lại nói...Không đi nghĩ tới chuyện khác nữa, nàng lật nội dung đệ nhất diệu ra.- Tu luyện trọng này cần hội tụ lực lượng toàn thân, thiên tư tốt thì đạikhái hai năm là có thể đạt đến đại thành, thiên tư yếu thì ít nhất cũngphải mất mười năm!Dòng đầu tiên đã viết một câu nói như vậy.- Hai năm?Khóe miệng Lạc Thất Thất giật giật một cái.Bị giam ở đây hai năm, đoán chừng toàn bộ học viện sẽ cho rằng nàng đãchết rồi!Mấu chốt ở đây là thiên tư tốt, vạn nhất một hai năm không làm được,chẳng phải bọn hắn sẽ phải bị nhốt ở đây mười năm hay sao?- Càng nghĩ càng loạn, phải nhanh tu luyện, tranh thủ sớm ngày luyệnthành một chút. Như vậy mới có thể sớm ngày rời khỏi!Lắc đầu, dứt bỏ suy nghĩ lung tung trong đầu, lại cắn răng, Lạc Thất Thấtbắt đầu căn cứ theo pháp quyết đệ nhất trọng mà tu luyện. Không biếtqua bao lâu, mới vừa nhớ nội dung, định lý giải rồi tu luyện thì đã thấyTrương sư ở cách đó không xa đã đứng dậy.- Đi!- Đi đâu cơ?Lạc Thất Thất sững sờ.Nàng còn chưa bắt đầu tu luyện, đối phương gấp gáp như vậy làm gì cơchứ?- Rời khỏi ah, ngươi không muốn đi sao?Trương Huyền nhìn qua.- Con...Vẻ mặt Lạc Thất Thất rất là cổ quái:- Đương nhiên là muốn đi, thế nhưng... không phải chúng ta không đẩyĐoạn Long Tỏa ra được, cho nên mới đặc biệt tới đây tu luyện hay sao?Đệ nhất trọng của Ngũ Diệu Kim Thân, con vừa mới nhìn xong, cònchưa kịp tu luyện...Trương Huyền khẽ lắc đầu:- Không có việc gì, ta đã tu luyện xong!- Tu luyện xong?Lạc Thất Thất sững sờ:- Có ý tứ gì cơ chứ?Trong lúc đang nghi hoặc thì hai người đã đi tới phía dưới Đoạn LongTỏa, chỉ thấy Trương sư duỗi cánh tay ra, bỗng nhiên phát lực.Ông!Toàn thân lóe ra ánh sáng. Một tiếng kẽo kẹt vang lên, Đoạn Long Tỏatrực tiếp mở ra.- Ngũ Diệu Kim Thân... Đệ nhất trọng? Sao lại thế này?Thân thể mềm mại run rẩy một chút, Lạc Thất Thất cảm thấy sắp phátđiên rồi.Không phải người chưa từng nhìn qua quyển thư tịch này hay sao?Rốt cuộc đây là tình huống gì cơ chứ?Chương 1203: Dữ nhiều lành ít (1)Vừa rồi, nàng chủ động đưa quyển bí tịch này cho Trương sư. Người nóilà truyền thừa, không tiện quan sát. Nàng đang bị thuyết phục vì loại đứchạnh này, kết quả đối phương lại thi triển ra...Rốt cuộc là người nhìn hay không?Còn nữa... Không phải nói thiên tài, nhanh nhất cũng phải hai năm mớicó thể luyện thành hay sao?Người này mới luyện bao lâu cơ chứ?Nàng vừa mới nhớ kỹ nội dung, thì đối phương đã luyện xong, hơn nữacòn cường thế như vậy...Lão sư, rốt cuộc người là Trương sư, hay là Ngô Dương Tử sống lại đây?Vẻ mặt Lạc Thất Thất như phát mộng, cả người đều trở nên có chút mơhồ.Nàng cảm giác tam quan của bản thân đều bị phá vỡ.- Đi?Nhảy ra khỏi Đoạn Long Tỏa, thấy nữ tử này vẫn còn đang ngẩn người,Trương Huyền hô to một tiếng.- Lão sư... Mới vừa rồi thứ người dùng chính là Ngũ Diệu Kim Thân haysao?Đi ra khỏi thềm đá, thực sự không nhịn được cho nên Lạc Thất Thất lêntiếng hỏi.- Cũng có thể coi là như thế, cũng coi như không phải là thế!Trương Huyền khẽ lắc đầu, rất là khó chịu:- Chuyện gấp gáp, vốn ta không muốn học, thế nhưng không học thì sẽkhông mở ra Đoạn Long Tỏa này được. Cho nên mới học một chút. Chỉlà, tu luyện bộ công pháp này khá là phiền toái. Ta đã tùy ý sửa đổi mộtchút. Thế nhưng dù vậy, cũng vẫn có chỗ thiếu sót rất lớn, chỉ tu luyệntới đệ nhất trọng mà thôi!Thực sự hắn rất buồn bực, vốn hắn nhìn thấy chỉ có bốn chỗ thiếu hụtcho nên hết sức cao hứng, vừa tu luyện thì hắn mới biết được... Con mẹnó, lại bị lừa.Bốn chỗ thiếu sót này phân biệt là ở đệ nhị trọng, đệ tam trọng, đệ tứtrọng và đệ ngũ trọng, muốn tu luyện thì cần phải chuẩn bị đủ loại vậtphẩm trân quý.Tỷ như, muốn tu luyện đệ nhị trọng thì cần chuẩn bị Địa Tâm Hồngnham. Tu luyện đệ tam trọng cần chuẩn bị Nhất Nguyên Trọng Thủy...Thiên Đạo Kim Thân trước đó chỉ cần Thiên Đạo chân khí là được, từlúc nào phải chuẩn bị những thứ này cơ chứ?Dung hợp mấy trăm bản công pháp luyện thể, thế mà còn phải cần nhữngvật này. Như vậy bộ pháp quyết này cũng không tránh khỏi quá chơingười ta a!May mắn là đệ nhất trọng không cần những dược vật khác. Chỉ cầnThiên Đạo chân khí đã có thể luyện thành, nếu không nhất định hắn sẽbuồn bực tới chết.Hắn rất là khó chịu, Lạc Thất Thất ở bên cạnh thì có chút phát điên.Tùy ý sửa chữa một chút?Còn có... thiếu sót rất lớn?Đây chính là công pháp cấp bậc Linh cấp đỉnh phong, thậm chí... Còn cóthể cao hơn a! Bên này ta mới xem xong, ngươi thì không chỉ lĩnh ngộmà còn đã sửa chữa xong, không chỉ sửa chữa, lại còn luyện qua...Thậm chí... Còn cảm giác được công pháp có chỗ thiếu sót!Ngươi là yêu nghiệt hay là đùa giỡn ta chơi vậy?Nàng đã gặp qua không ít thiên tài, không ít cường giả nghịch thiên, thếnhưng có.. Chưa bao giờ thấy qua, người nào nghịch thiên như thế!Trước mắt cảm thấy choáng váng, khóe miệng Lạc Thất Thất giật giật.Nàng chỉ cảm thấy vị Trương lão sư này dù gặp phải chuyện gì cũng cóthể làm được tới mức thuận theo tự nhiên, coi như là chuyện đươngnhiên.- Ừm? Bọn hắn không có đi ra được hay là đã rời đi rồi?Trong lúc đang khiếp sợ không biết nói cái gì cho phải thì đã nghe thấythanh âm của người thanh niên kia tiếp tục vang lên. Nàng vội vàngngẩng đầu lên, chỉ thấy Trương sư đã đi qua cầu nhỏ, đi tới trước một cáicửa đá khác, hai hàng lông mày đang nhíu lại.Đám người Ngọc Phi Nhi, Hình Viễn đã đi vào cái cửa đá này. Mà bọnhắn đi vào một cánh cửa khác, chí ít cũng đã chơi đùa bảy, tám canh giờmới ra ngoài. Vốn cho rằng đối phương sẽ chờ, không nghĩ tới, trongthạch thất lớn như vậy chỉ có mấy viên dạ minh châu lấp lánh tỏa sáng,không nhìn thấy nửa bóng người.Bọn hắn đã rời đi hay là còn chưa đi ra khỏi cánh cửa đá kia?Trong lòng chấn động, cũng không để ý tới suy nghĩ lung tung tronglòng mà vội vàng đi tới gần.Nhìn chung quanh một hồi, sắc mặt Lạc Thất Thất tái xanh:- Hẳn là chưa có đi ra, nếu như đã về tới đây thì nhất định sẽ tới tìmchúng ta. Vị trí Dạ Minh Châu bày ở nơi này không nhúc nhích, cũngkhông có bất kỳ dấu vết gì. Như vậy đã nói rõ... Bọn hắn rất có khả năngcòn đang ở trong cửa đá, không có đi ra bên ngoài được!Dùng sự hiểu biết của nàng về Ngọc Phi Nhi, một khi đi ra, nhất định sẽđi tìm hai người các nàng. Hiện tại Địa Cung ngay cả một chút dấu vếtcũng không có để lại, như vậy cũng đã nói lên... bốn người Hình Viễn,Ngọc Phi Nhi, Ngô Chấn, Diệp Tiền. Đã lâu như vậy rồi, rất có khả nănggiống như hai người nàng, còn vây ở trong cửa đá, không có cách nào đira ngoài được.- Ừm!Nàng có thể đoán được, Trương Huyền nắm giữ Minh Lý Chi Nhãn tựnhiên cũng có thể xác nhận được. Chỉ là khi nhìn về phía cửa đá, ánh mắthắn tràn ngập vẻ nghi hoặc:- Cánh cửa này cũng không có Đoạn Long Tỏa, vì sao bọn hắn không đira?- Không có?Lúc này Lạc Thất Thất mới chú ý tới sau cánh cửa đá là một loạt thềm đáhướng xuống phía dưới, đồng thời cũng không có Đoạn Long Tỏa phongtỏa cửa ra vào.Nói cách khác... Cửa không đóng!Đã như vậy, vì sao bọn họ còn chưa có đi ra a?- Ngô Dương Tử lão sư đã nói, Địa Cung mà chúng ta vừa rời đi vừa rồilà nơi chuyên môn vì giam giữ hắn. Mà bên này là chỗ ở của Dị Linhtộc... Còn nói, những Dị Linh tộc này đều bị hắn biến thành khôi lỗi, nhưvậy không phải sẽ...Nghĩ đến cái gì đó, gương mặt xinh đẹp Lạc Thất Thất tức thì tái đi.Ngô Dương Tử giết chết nhiều Dị Linh tộc như vậy. Ở trong Địa Cungvừa rồi chỉ thấy một người, nếu như toàn bộ đều ở trong nơi này...- Nhanh đi qua nhìn một chút!Trương Huyền cũng biến sắc.Mặc dù đối với đám người Ngọc Phi Nhi hắn cũng không có hảo cảmquá lớn. Thế nhưng cũng không có bất kỳ ác cảm gì cả. Cho nên cũngkhông thể trơ mắt nhìn đối phương bị những Dị Linh tộc này giết chết.- Ừm!Biết tỷ muội, đồng học có khả năng đã gặp phải nguy hiểm, Lạc ThấtThất không dám dừng lại, vội vàng theo sau lưng Trương Huyền, đithẳng xuống phía dưới.Thềm đá cũng giống như vừa rồi, có chút băng lãnh và âm hàn.Trước đó trên cầu đá đã nói mỗi một người chỉ được chọn vào một cánhcửa. Hiện tại xem ra, chỉ cần đi vào bên này, nhiều khôi lỗi Dị Linh tộcvây quét như vậy, sẽ chỉ có đi mà không có về. Cho nên nhất định cũngkhông vào được cánh cửa thứ hai.Còn nơi mà bọn hắn vừa mới đi vào, nếu không chiếm được truyền thừathì cũng sẽ tử vong. Nếu lấy được truyền thừa, biết nơi này có thể làhang ổ của Dị Linh tộc, nhất định cũng sẽ không tiến vào.Chọn một giữa hai, kỳ thật chính là lựa chọn sinh tử!- Chỉ mong không có việc gì!Nắm chặt Băng Vũ kiếm ở trong lòng bàn tay, Trương Huyền xiết chặtnắm tay.Sớm biết nơi này nguy hiểm như vậy, dù thế nào hắn cũng phải khuyênngăn cản đối phương. Vạn nhất bốn người thật sự chết ở bên trong thìhắn cũng sẽ cảm thấy có chút áy náy.Chương 1204: Dữ nhiều lành ít (2)Đi một hồi, ngay lúc sắp tiến vào Địa Cung thì Trương Huyền ngừng lại:- Ngươi đừng đi vào, cứ ở phía trên chờ, một mình ta đi vào là được rồi!- Lão sư...Lạc Thất Thất sững sờ.- Thực lực ngươi quá yếu, lại không am hiểu chạy trốn, nếu như thực sựbọn hắn xảy ra chuyện, coi như đi vào thì cũng vô dụng. Ngược lại còncàng làm cho nhiều người xảy ra chuyện hơn! Nếu như không có việcgì... Ta sẽ mang bọn hắn đi ra!Trương Huyền nói.Có người đi theo, không ít thủ đoạn của hắn cũng không thể dùng được.Không bằng cứ để cho Lạc Thất Thất ở bên trên.- Cái này... Vâng!Chần chờ một chút, Lạc Thất Thất cắn răng, lại khẽ gật đầu.Thực lực của nàng quả thực không được, nhất là khi đối mặt với nhữngkhôi lỗi kia. Nếu thực sự đi vào, chỉ sợ sẽ giống như trước đó, rơi vàokhổ chiến.Lần này không phải là một người, có thể là rất nhiều, một khi bị cuốnlấy, cho dù có thanh Bán Thánh chi khí như Băng Vũ kiếm thì chỉ sợcũng rất khó chạy trốn.Dù sao, sở dĩ Trương sư có thể chém giết gia hỏa kia cũng là lợi dụng kỹxảo, dùng Hồng Viêm đỉnh vây khốn khôi lỗi kia. Nếu không, một khichính diện chống chọi, đối phương căn bản không có khả năng cho đểhai người có cơ hội chém giết.- Lão sư, người phải cẩn thận... Mặc kệ bọn hắn như thế nào thì ngườiphải cam đoan sự an toàn của bản thân trước a!Lạc Thất Thất tràn ngập lo lắng nhìn về phía Trương Huyền.- Yên tâm đi, ta biết bay, đánh không lại, chuyện chạy trốn ta còn có thểlàm được!Trương Huyền nói.- Ừm, con chờ người và bọn họ ở bên ngoài!Nghe thấy hắn nói như vậy, Lạc Thất Thất nhớ tới đủ loại chỗ thần kỳcủa đối phương cho nên cũng đã trấn an hơn không ít. Nàng khẽ gật đầu,xoay người đi ra ngoài, một lát sau đã biến mất trong bóng đêm.Thấy nàng rời khỏi, Trương Huyền cũng không tiến vào Địa Cung mà làkhoanh chân ngồi xuống, hít sâu một hơi.Sưu!Tinh thần khẽ động, Vu hồn ly thể.Nếu như ở bên trong thực sự có một, hai mươi đầu khôi lỗi Dị Linh tộcmà trước đó đã gặp phải. Như vậy coi như hắn biết bay thì cũng khó cóthể đào thoát được.Dù sao nơi này là Địa Cung, không phải là bầu trời, phải chịu hạn chế độcao, một khi cả đám đồng thời vọt tới, căn bản không trốn tránh nổi.Cho nên, dùng Vu hồn đi quan sát địa hình, tìm kiếm đám người NgọcPhi Nhi, là biện pháp tốt nhất.Vu hồn là vật chất vô hình, coi như Dị Linh tộc cũng khó có thể pháthiện ra được.Sưuu!Vu hồn rời khỏi thân thể, lập tức bay lên, trực tiếp đi đến Địa Cung.Trong cung điện dưới lòng đất cũng có Dạ Minh Châu mà trước đó đámngười Hình Viễn thả xuống, mặc dù ánh sáng ảm đạm, thế nhưng lại cóthể thấy rõ tình huống ở chung quanh.Đưa mắt nhìn qua, nơi này so với địa lao của Ngô Dương Tử còn lớnhơn rất nhiều, không nhìn thấy tận cùng.Không hổ là chỗ ở của vô số Dị Linh tộc, đủ loại kiến trúc tầng tầng lớplớp, nếu như không phải âm u thì chỉ sợ hắn sẽ cho rằng đây là một thànhthị.- Có thể để cho Dị Linh tộc sinh hoạt vài vạn năm, khó trách...Trương Huyền âm thầm gật đầu.Nơi này có thể là chỗ Dị Linh tộc sinh hoạt vài vạn năm, nếu như xây lạibố trí giống như nhà tù thì coi như hắn cũng sẽ không tin tưởng.Dọc theo ánh sáng bay về phía trước.Đã có Dạ Minh Châu, nhất định là do đám người Ngọc Phi Nhi để lại,chỉ cần đi dọc theo ánh sáng thì nhất định có thể tìm tới chỗ đối phương.- Có dấu vết chiến đấu...Đi về phía trước một hồi, hắn tối sầm mặt lại.Dưới Dạ Minh Châu chiếu rọi, trước mắt có không ít phòng ốc sụp đổ,trên mặt đất còn có vết máu, rất hiển nhiên đã có người chiến đấu qua ởđây.- Minh Lý Chi Nhãn!Hai mắt có hoa văn nhúc nhích, Trương Huyền lập tức nhìn sang.- Bảy canh giờ trước... Xem ra là bọn hắn để lại!Minh Lý Chi Nhãn là do được trời nhận Danh sư ban thưởng, coi nhưhiện tại là Vu hồn thì cũng có thể sử dụng. Có thể tuỳ tiện xem thấunhững dấu vết này được để lại từ lúc nào.Đi qua quan sát là hắn có thể xác nhận, đây là dấu vết để lại từ hơn bảycanh giờ trước.Hẳn là khi đám người Ngọc Phi Nhi vừa tiến vào nơi này không lâu đãgặp phải cái gì đó, sau đó tiến hành chiến đấu.- Làm sao lại không có động tĩnh? Chẳng lẽ... Người đã bị giết rồi sao?Trong lòng hắn không khỏi cảm thấy kỳ quái.Đã xảy ra chiến đấu thì nhất định sẽ gặp phải nguy hiểm, nếu như cònsống, có lẽ là đang chiến đấu, làm sao Địa Cung này lại yên tĩnh tới mứcngay cả một chút thanh âm cũng không có cơ chứ?Hai mắt tỏa sáng, tiếp tục nhìn lại về phía trước, khu vực này lập tức nổilên một đống dấu chân loạn xạ.Những dấu chân này, kích thước không lớn, vừa nhìn đã biết là do nhânloại để lại.- Là vết chân của bọn họ!Trải qua Thiên Nhân Danh sư lần thứ ba, năng lực của Minh Lý ChiNhãn càng thêm cường đại, những dấu chân này không có che dấu chonên hắn rất nhẹ nhàng đã nhìn ra được. Trương Huyền theo sát dấu chân,mới vừa bay được không xa thì đã vội vàng ngừng lại.Kẽo kẹt! Kẽo kẹt!Một tiếng bước chân từ nơi không xa đi tới, mượn nhờ ánh sáng từ DạMinh Châu trên đường phố mà hắn lập tức nhìn thấy một đầu khôi lỗi tolớn đang đi nhanh tới.Gia hỏa này không kém nhiều so với gia hỏa mà hắn vừa chém giết trướcđó, toàn thân xám xanh, như là sắt thép rèn đúc mà thành vậy.Vu hồn của Trương Huyền tu luyện Thiên Đạo công pháp, trong cơ thểkhông có âm lãnh chi khí. Cho nên đối phương cũng chưa phát hiện rađược. Đầu khôi lỗi này vừa mới bay qua đỉnh đầu hắn thì ngay sau đóhắn lại nhìn thấy vài đầu đang song song đi đến.- Quả nhiên có rất nhiều...Còn không tìm được người thì đã thấy chí ít có bảy, tám đầu khôi lỗiluyện chế từ Dị Linh tộc xuất hiện, trái tim Trương Huyền co thắt lại.Gặp nhiều như vậy, dù là hắn cũng phải chết không nghi ngờ, chỉ sợ đámngười Ngọc Phi Nhi, Hình Viễn... Dữ nhiều lành ít!Chương 1205: Tìm tới Ngọc Phi Nhi (1)Thực lực của những khôi lỗi này đều không sai biệt lắm với đầu mà hắngặp phải ở chỗ giam bên kia, toàn thân cao thấp mang theo lực lượnghùng hồn. Xem ra, coi như cường giả Bán Thánh tới đây cũng có thể tuỳtiện chém giết, một quyền đánh nổ tung thân thể.Hắn và Lạc Thất Thất gặp phải một đầu đã xém chút tử vong, phí sứcchín trâu hai hổ mới đào thoát được, thoáng cái bảy, tám đầu...Vẻ mặt rất là khó coi, Trương Huyền tiếp tục phi hành vào bên trong.Ầm ầm ầm ầm!Lại đi một hồi, phía trước truyền đến tiếng chấn động có tiết tấu, khu vựcnày bắt đầu chấn động từng đợt.- Ồ?Trương Huyền nhướng mày.Cái chấn động này rất có quy luật, hơn nữa cũng lực lượng mười phần,khiến cho người ta có một loại cảm giác cao thủ giao chiến.- Chẳng lẽ... Bọn hắn không có việc gì?Ánh mắt Trương Huyền lập tức sáng lên.Những Dị Linh tộc này đều bị Ngô Dương Tử biến thành khôi lỗi, nhấtđịnh không có khả năng đánh lừa bản thân hắn... Cho nên khả năng duynhất chính là, đám người Ngọc Phi Nhi không chết, đang chống chọi lạiđối phương!Chỉ là... Đây đều là khôi lỗi cấp bậc Thánh vực, chỉ bằng đám ngườiNgọc Phi Nhi, làm sao đối kháng được với bọn chúng cơ chứ?Tăng thêm tốc độ, bay đi về phía thanh âm vang lên. Trong lúc đó, hắnlại nhìn thấy hai ba đầu khôi lỗi đi song song với nhau, phương hướngkhông sai biệt lắm với vài đầu trước đó.- Đã là mười bảy đầu rồi...Cân nhắc từng đầu một đường gặp phải, khuôn mặt Trương Huyền trởnên xám xanh.Đã có mười bảy đầu, may mà vừa rồi không có dùng thân thể tới, nếukhông, bị đám này vây quanh, không chết thì cũng không sai biệt lắm!Mặc dù bây giờ hắn có tiến bộ rất lớn, lại có Thiên Đạo thư viện làm chỗdựa, thế nhưng hắn cũng biết ranh giới cuối cùng ở nơi nào. Đối mặt vớingười tu luyện có thể lừa dối có lẽ còn có thể lừa gạt đối phương, thếnhưng gặp đám khôi lỗi này... Chỉ có một con đường chết.- Không đúng! Nếu như đám người Ngọc Phi Nhi không chết, như vậyđám người kia không vây công còn chạy song song hướng về phía kia làcó ý gì?Nương theo khôi lỗi gặp phải càng nhiều, Trương Huyền cũng ngày càngcảm thấy kỳ quái.Dựa theo tình huống bình thường, Ngọc Phi Nhi không có chết thì nhữngkhôi lỗi này không phải đang vây công bọn hắn hay sao? Làm sao cảđám đều đi về? Hơn nữa lại còn chỉnh tề như thế cơ chứ?Trong lòng nghi hoặc, người không có ngừng lại mà tiếp tục đi về phíatrước.Vì đề phòng đối phương phát hiện ra cho nên hắn không dám bay quánhanh, đại khái đi bảy, tám phút thì khoảng cách với nơi thanh âm vanglên càng ngày càng gần.Trên đường đi, ngoại trừ những khôi lỗi đã gặp ra. Những nơi mà hắn điqua cũng có không ít dấu vết chiến đấu. Chỉ có điều, cũng không có quymô lớn bằng chỗ trước đó, xem ra hẳn là vừa đánh vừa lui.Hiện nay không có phát hiện ra thi thể của mọi người cho nên cũng rấtcó khả năng, còn chưa có người nào tử vong.Đối mặt với nhiều Dị Linh tộc như vậy mà cũng không có xuất hiện vấnđề gì... Thật lợi hại a.- Ồ? Đang ở chỗ kia!Vòng qua một tòa lầu cao, thanh âm quả nhiên đang vang lên ở bên cạnh.Hắn vội vàng nhìn lại, chỉ thấy một quảng trường khổng lồ xuất hiện ởtrước mắt.Diện tích ước chừng mấy chục mẫu, ở giữa là một cái tế đàn, hẳn là nơinăm đó khi Dị Linh tộc còn sống dùng để tế tổ hoặc là tế trời.Phía trên điêu khắc đủ loại hoa văn quỷ dị, khiến cho người ta nhìn lênmột cái sẽ có một loại cảm giác hôn mê nồng đậm.Bốn phía tế đàn có vài cái tượng đá quỷ dị đứng sừng sững, giống nhưthú giống như rồng giống như hổ giống như chó, khiến cho người tatrong lúc nhất thời khó mà phân biệt ra được.Một cỗ sát lục chi khí nồng đậm từ trong tượng đá hội tụ ra ngoài, khiếncho người ta có một loại cảm giác quỷ dị không hiểu.- Bọn hắn không chết...Hai mắt Trương Huyền rơi vào trong giữa tế đàn, lập tức sáng lên.Chỉ thấy ở giữa có một màn sáng đứng sừng sững. Đang có hai đầu khôilỗi đang không ngừng công kích, thanh âm chiến đấu chính là từ chỗ nàyphát ra.Ở phía trong màn ánh sáng, đám người Ngọc Phi Nhi, Hình Viễn đangkhoanh chân ngồi ở giữa, vẻ mặt từng người trắng bệch, trên người trànngập máu tươi.Xem ra đều bị thương không nhẹ.- Đây cũng là một loại thủ đoạn bảo mệnh lợi hại nào đó a!Nhìn thoáng qua màn ánh sáng, Trương Huyền âm thầm bội phục.Có thể để cho hai đầu khôi lỗi cấp bậc Thánh vực liên tục công kích màcũng không thể phá vỡ, có thể tưởng tượng ra được trình độ bền bỉ củamàn ánh sáng!- Đoán chừng là Ngọc Phi Nhi hoặc là Hình Viễn... Hai người này đều cóđịa vị không thấp, có những thủ đoạn bảo mệnh này cũng chẳng có gì làlạ cả.Rất nhanh hắn đã hiểu ra, miệng nhẹ nhàng thở ra một hơi.Ngọc Phi Nhi là công chúa của Hồng Viễn đế quốc, một mình ra ngoàirèn luyện, tất nhiên trên người sẽ có rất nhiều bảo vật. Nếu không, khôngcó khả năng có người yên tâm cho nàng ra ngoài.Hình Viễn đã dám truy cầu vị công chúa này, khẩu khí lớn như thế thì tấtnhiên cũng có gia thế không thấp. Gặp phải loại khôi lỗi cấp bậc này, hắnvà Lạc Thất Thất chỉ có phần chạy trốn. Mấy vị này mặc dù cũng khôngphản kháng được, thế nhưng nếu muốn giữ mạng thì cũng còn có thể làmđược.- Chỉ là, màn ánh sáng này, xem ra sắp không kiên trì được nữa rồi...Trong lòng yên tâm hơn một chút thì hai hàng lông mày đã lần nữanhếch lên.Bất kỳ vật gì cũng đều cần năng lượng duy trì, cũng giống như Long lânhộ thân phù của hắn trước đó vậy, coi như rất lợi hại, có thể ngăn cảnmột kích toàn lực của cường giả Hóa Phàm cửu trọng. Thế nhưng nócũng cần năng lượng.Màn ánh sáng ở phía ngoài bốn ng ười, mặc dù đã chặn lại công kích củahai đại khôi lỗi, thế nhưng xem ra cũng đã bắt đầu ảm đạm, bất cứ lúcnào cũng sẽ bị phá vỡ.Mà một khi bị phá vỡ, sẽ rất có khả năng chính là lúc bọn hắn bị chémgiết.- Phải nghĩ biện pháp cứu bọn họ...Màn ánh sáng bị phá vỡ, tất nhiên mấy người này sẽ bị chém giết, mànếu không phá thì bọn hắn lại không có cách nào rời khỏi...Nên làm cái gì đây?Hơn nữa, một điểm khiến cho hắn cảm thấy rất kỳ quái là, vừa rồi nhìnphương hướng mà đám khôi lỗi kia đi đều là nơi này, nói cách khác, vừarồi có lẽ không ít khôi lỗi chạy tới đây vây công, làm sao hiện tại chỉ cònlại hai đầu cơ chứ?Nếu là nhiều khôi lỗi đồng thời vây công như vậy, đoán chừng màn ánhsáng này đã sớm không chịu nổi mà bị phá vỡ rồi!Nhìn một hồi, cũng không nhìn ra được cái gì. Sau đó thân thể hắnnhoáng một cái, hướng tới gần màn ánh sáng.- Làm sao bên trong còn có một cỗ thi thể cơ chứ?Đi tới gần, lúc này hắn mới phát hiện ra, Ngọc Phi Nhi, Hình Viễn, NgôChấn, Diệp Tiền tựa lưng vào nhau ngồi ở trung tâm trung tâm mànsáng. Mà trong bọn hắn, còn có một thân thể của một lão giả đang ngồixếp bằng.Chương 1206: Tìm tới Ngọc Phi Nhi (2)Lão giả này, mặc dù thân thể hoàn hảo không chút tổn hại, thế nhưngngười đã sớm chết, thân thể cũng đã bị hong khô, khô gầy như que củi.- Chẳng lẽ... Là Ngô Dương Tử tiền bối?Trong lòng hơi động, một suy nghĩ xuất hiện trong đầu hắn.Ở đây xuất hiện thi thể của một lão giả nhân loại... Chỉ sợ vị này, chínhlà người gọi là Ngô Dương Tử kia a.Trước đó lúc ở Địa Cung ngay cả khung xương cũng không tìm được.Khi đó hắn đã có chút kỳ quái, hiện tại xem ra, thi thể đã đến nơi này,không biết làm sao lại bị đám người Ngọc Phi Nhi phát hiện ra, đồngthời cũng luôn bảo hộ ở trung tâm.Đương nhiên, cũng có thể là thi thể bảo vệ bọn hắn, màn ánh sáng nàyrốt cuộc là của đám người Ngọc Phi Nhi hay là của Ngô Dương Tử đểlại, hiện tại hắn cũng không phân biệt ra được.Bên này Trương Huyền đi tới gần, lặng lẽ quan sát, trên mặt đám ngườiNgọc Phi Nhi trong màn ánh sáng đều ưu sầu không thôi.- Lục công chúa, xem ra lần này chúng ta không đi ra ngoài được thậtrồi!Hình Viễn thở hổn hển, vẻ mặt trắng bệch nói.Lồng ngực của hắn có một vết thương rất lớn, mặc dù đã phục dụngdược vật chữa thương. Thế nhưng vẫn không ngừng có máu tươi chảy ranhư cũ, bộ dáng rất là dọa người.- Đúng vậy a, có lẽ sẽ phải chết ở nơi này...Khuôn mặt Ngô Chấn cũng rất ảm đạm.Vốn hắn cho rằng chỉ là một thí luyện rất nhẹ nhàng, chỉ cần xác định làkhông phải vị trí Địa Cung mà Ngô Dương Tử đã từng ở là được. Thếnhưng hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới lại gặp nhiều khôi lỗi lợi hạinhư vậy!Một đường bị đuổi, nếu không phải Ngọc Phi Nhi thân là công chúa, thủđoạn bảo mệnh tầng tầng lớp lớp, chỉ sợ mấy canh giờ trước bọn họ đãmất mạng rồi.- Không đi ra được cũng không sao, chí ít lựa chọn của chúng ta là đúng,nơi này thực sự là chỗ ở của Ngô Dương Tử tiền bối, hơn nữa chúng tađã tìm được thi thể của hắn!Ngọc Phi Nhi hừ lạnh một tiếng.Mặc dù không đi ra được, thế nhưng nàng biết lựa chọn của các nàng làđúng!Trương Huyền kia không phải rất đắc ý hay sao? Không phải muốn đánhcược cùng ta hay sao?Thi thể của Ngô Dương Tử tiền bối ở đây đã nói rõ chúng ta đã tìm đúngnơi, ngươi còn có cái gì mà đắc ý cơ chứ?- Đúng vậy a!Hình Viễn gật gật đầu, lần nữa điều chỉnh một cái, vẻ mặt có chút chờmong nhìn qua:- Lục công chúa, hiện tại chúng ta đều phải chết, ngươi có thể nói cho tabiết... Ngươi có từng yêu mến ta hay không?Thấy màn sáng càng ngày càng trở nên nhạt hơn, chuyện bị phá chỉ làvấn đề thời gian, rốt cuộc Hình Viễn không thể nhịn được nữa mà hỏimột câu.Hắn theo đuổi nữ tử này đã được một đoạn thời gian rất dài, thế nhưngđối phương một mực không cho hắn sắc mặt tốt. Hiện giờ bất cứ lúc nàocũng sẽ tử vong cho nên hắn cũng không nhịn được nữa, hắn rất muốnbiết chân tướng. Như vậy cho dù chết, cũng có thể nhắm mắt.Nghe thấy hắn hỏi ra lời này, Diệp Tiền, Ngô Chấn đều có chút xấu hổ,quay mặt đi.- Ta đã nói với ngươi rồi, trước khi ta trở thành Danh sư lục tinh, sẽkhông nghĩ tới tình cảm nam nữ...Hiển nhiên không nghĩ tới Hình Viễn sẽ hỏi câu này vào lúc này, NgọcPhi Nhi chần chờ một chút rồi khẽ lắc đầu.Nàng trời sinh tính tình rất mạnh, chuyên tâm muốn trở nên nổi bật, làmcho tất cả mọi người đều phải lau mắt mà nhìn. Cho nên cũng chưa từngcân nhắc qua chuyện nam nữ.Coi như Hình Viễn theo đuổi nàng lâu như vậy, thế nhưng nàng cũngkhông có chút động tâm nào.- Ta biết sẽ như vậy mà, ta không có hi vọng...Nghe thấy đối phương trực tiếp nói như thế, Hình Viễn lắc đầu, khôngnhịn được cười khổ:- Có phải ngươi thích Trương Huyền kia hay không?- Trương Huyền? Làm sao ta lại ưa thích gia hỏa hạ lưu vô sỉ kia đượcchứ? Hắn quả thực chính là một tiểu nhân hèn hạ đến cực điểm!Nhớ tới người thanh niên kia, bộ dạng và vẻ mặt hèn mọn, Ngọc Phi Nhilập tức nghiến răng nghiến lợi.Nàng là công chúa, kim chi ngọc diệp, thế mà đối phương dám để nànglàm tỳ nữ, bưng trà rót nước...Chỉ như vậy thì cũng thôi đi, đi tìm hắn lý luận thì hắn lại liên tục đá haicước vào trên mông nàng!Nàng đã từng gặp qua n gười không có phong độ, thế nhưng chưa thấyqua người không có phong độ như thế!Nếu không phải không đánh lại hắn thì nhất định nàng đã sớm tiến lênbóp chết hắn rồi!- Ta...Trương Huyền đang quanh quẩn một chỗ ở bên ngoài màn ánh sáng,định tìm cơ hội cứu mọi người thì lại nghe thấy đánh giá của đối phương.Hắn không nhịn được lảo đảo một cái...Ta chính trực như thế, thiện lương như vậy, quang minh chính đại nhưthế. Từ lúc nào đã biến thành hạ lưu vô sỉ, hèn hạ đến cực điểm vậy chứ?Cổ nhân nói, chỉ có nữ tử và tiểu nhân khó nuôi!Quả thật là như thế!- Mắng càng hung ác thì nói rõ trong lòng càng có hắn. Ta và ngươi quenbiết từ nhỏ, đến bây giờ đã hơn hai mươi năm. Thế nhưng ngươi chưatừng nhớ nhung ta như vậy. Vừa rồi ta nói, chúng ta không đi ra được,mà thứ ngươi nghĩ nhiều nhất không phải là sợ hãi, mà là đánh cượcthắng...Nghe thấy tiếng rống tức giận của nàng, Hình Viễn không những khôngcó cao hứng mà ngược lại còn khẽ lắc đầu.Vừa rồi hắn đã nói, lần này thực sự không đi ra ngoài được. Mà phảnứng đầu tiên của đối phương không phải sợ hãi, mà là đánh cược thắng,thắng tên Trương Huyền kia...Từ điểm này thì hắn đã biết, hắn truy cầu nhiều năm như vậy, địa vị ởtrong lòng đối phương còn không bằng gia hoả mới quen kia.- Ta...Ngọc Phi Nhi sững sờ.Chẳng lẽ mình thực sự ưa thích gia hoả kia? Làm sao có thể cơ chứ?Nàng chỉ muốn thoát khỏi thân phận tỳ nữ, đồng thời còn giáo huấn giahỏa mặt dày, vô sỉ kia một chút mà thôi!Trong lòng xác định lại, đang muốn nói ra thì đã nghe thấy một đạothanh âm nhàn nhạt truyền vào màng nhĩ.- Khụ khụ, các ngươi đừng ở chỗ này liếc mắt đưa tình nữa. Nhanhthương nghị một chút, xem nên chạy trốn như thế nào mới là vương đạo!Nghe thấy thanh âm này, con mắt Ngọc Phi Nhi trợn tròn một cái:- Trương Huyền?Chương 1207: Trái tim (1)Mới vừa gọi xong thì nàng lập tức lắc đầu, khuôn mặt đỏ lên, vội vànglắc đầu:- Làm sao có thể...Bọn họ vừa đánh vừa chạy, tiến vào Địa Cung không dưới mấy cây số,hơn nữa nơi này lại có nhiều khôi lỗi như vậy. Mà tên kia lại đi tới mộtĐịa Cung khác, làm sao lại xuất hiện ở chỗ này cơ chứ?Nhất định là ảo giác!Mới vừa cảm thấy mình sẽ không thích gia hỏa vô sỉ kia thì đã phánđoán ra thanh âm của hắn, còn cảm thấy hắn sẽ cứu người... Thật là mắccỡ chết người!- Vừa rồi ta chỉ thuận miệng hô một câu, các ngươi đều không nghethấy... Biết không?Gương mặt xinh đẹp phát nóng, Ngọc Phi Nhi khẽ nói.- Khụ khụ...Đám người Ngô Chấn liếc mắt nhìn nhau, thực sự không nhịn được nhìnlại rồi nói:- Công chúa, có vẻ như... Chúng ta cũng nghe được có người nóichuyện!- Các ngươi cũng nghe được sao?Ngọc Phi Nhi sững sờ, vội vàng nhìn về hai bên phải trái. Thế nhưngchung quanh ngoại trừ hai đầu khôi lỗi vẫn đang chăm chỉ không ngừng,vẫn liều mạng công kích màn áng sáng thì đâu còn có nửa bóng ngườinào nữa chứ.- Ta cũng nghe thấy, nếu như đều nghe thấy có lẽ sẽ không phải là ảogiác a...Hình Viễn cũng gật đầu nói.Mặc dù hắn rất chán ghét vị Trương Huyền kia, thế nhưng ở trong loạitình huống này. Đột nhiên nghe được lời nói của đối phương, trong lònghắn vẫn cảm thấy hết sức kích động.- Được rồi, không phải là ảo giác, ta là Trương Huyền, đặc biệt tới cứucác ngươi. Hiện đang dùng bí pháp, mới đưa được thanh âm truyền tới,bản thân còn đang ở bên ngoài...Thấy mình đã nói chuyện mà đối phương lại không tin, Trương Huyềnbất đắc dĩ lắc đầu, tiếp tục truyền âm qua đó.Hiện tại hắn là Vu hồn, một khi hiện hình, không nói tới việc sẽ hù dọanhững người này, nhất định cũng sẽ bị khôi lỗi công kích, cho nên, cũngchỉ có thể truyền âm mà thôi.- Người ở bên ngoài, thiên lý truyền âm?Đám người Hình Viễn trợn mắt.Loại năng lực cách nhau mấy cây số có thể truyền âm, hơn nữa còn rõràng như thế này, coi như cường giả Hóa Phàm bát trọng cũng rất khólàm được a!Chẳng lẽ... Trương Huyền đã có loại thực lực này hay sao?- Cứu thế nào? Ngươi có biện pháp gì không?Biết Trương Huyền đã biết tình huống của bọn hắn, đồng thời cũng địnhtới cứu, Ngọc Phi Nhi nhẹ nhàng thở ra một hơi, không nhịn được hỏimột câu.Mặc dù tên này rất làm cho người ta chán ghét, thế nhưng bản lĩnh thậtsự không tồi một chút nào.Nếu không, cũng không có khả năng liên tục khiến cho nàng ăn thiệtthòi, lại không thể làm gì như vậy.- Ta hết cách rồi, cho nên mới thương nghị cùng các ngươi a...Trương Huyền truyền âm.Hắn thật sự không có biện pháp gì khác.Nơi này không lớn lại có chừng hơn hai mươi đầu khôi lỗi cấp bậcThánh vực, Vu hồn của hắn còn có thể lặng lẽ không một tiếng động ravào. Nếu như muốn cứu những người này ra ngoài, chỉ sợ còn chưa đi xathì sẽ bị vây chặt, đến chết cũng không biết chết như thế nào.- Thương nghị? Nếu như chúng ta có thể ra ngoài, nhất định đã sớm rờiđi...Hình Viễn nói.Còn tưởng rằng đối phương có biện pháp nào, không nghĩ tới cũng hoàntoàn không có biện pháp gì cả.- Như vậy đi, các ngươi nói kỹ càng tình huống cho ta nghe một chút.Khi tới đây đã gặp phải cái gì, như vậy ta cũng dễ nghĩ biện pháp. Cònnữa, vừa rồi ta đã thấy được không ít khôi lỗi, dựa theo tình huống bìnhthường. Có lẽ phải tới vây quét các ngươi, một lần chém giết tất cả. Làmsao tất cả đều rời đi, chỉ còn lại có hai đầu khôi lỗi ở đây công kích cơchứ?Trương Huyền hỏi ra nghi ngờ trong lòng.Nếu nhiều khôi lỗi như vậy cùng nhau tấn công thì nhất định màn ánhsáng đã sớm vỡ vụn. Mà mấy người này cũng đã mất mạng từ lâu, làmsao có thể sống đến bây giờ.Mặc dù khôi lỗi không có trí tuệ gì, thế nhưng cũng biết công kích, tựanhư đầu đuổi theo hắn trước đó vậy. Hận không thể xé rách hắn thànhtừng mảnh nhỏ, tại sao lại dễ dàng buông tha như thế cơ chứ?Nếu như biết nguyên nhân, sau đó lợi dụng, có lẽ sẽ có thể tìm ra đượcphương pháp cứu mọi người ra.- Chúng ta vừa đi vào nơi này thì gặp được những thi nhân khôi lỗi DịLinh tộc kia, sau đó vừa đánh vừa lui...Diệp Tiền nói tất cả chuyện từng xảy ra từ trước tới nay một lần.Sau khi bọn hắn từ thềm đá đi vào đã thấy thành thị dưới đấtnày, vừamới bắt đầu vẫn còn có chút phấn chấn, ai ngờ còn chưa đi xa thì đã gặpkhôi lỗi Dị Linh tộc.Nơi này hẳn là nơi mà Trương Huyền nhìn thấy có dấu vết chiến đấu.Ở đây, bọn hắn bị vây quét, khôi lỗi cấp bậc Thánh vực, đương nhiênbọn hắn không phải là đối thủ của chúng.May mắn mà trên người Hình Viễn và Ngọc Phi Nhi công chúa có rấtnhiều bảo vật, vừa đi vừa lui. Thế nhưng dù vậy, tất cả cũng đều bị trọngthương.Cả đám một mực chạy trốn đến đây, lại tìm được thi thể của Ngô DươngTử tiền bối, chạm vào cơ quan mà hắn để lại. Cho nên lúc này mới đượcche chở, xem như có thời gian thở dốc.Nói cách khác, cái màn ánh sáng này thật ra là thứ mà Ngô Dương Tửtiền bối để lại, bảo vệ cho thi thể bản thân không bị Dị Linh tộc hủy diệt.Chỉ là không nghĩ tới, sau hơn hai nghìn năm lại cứu một đám vãn bốiđến tìm kiếm hắn.Chỉ là, nhìn bộ dáng của màn ánh sáng này, dường như bất cứ lúc nàocũng sẽ nứt toác. Coi như muốn kiên trì, cũng không kiên trì được baolâu nữa.- Ai nói những khôi lỗi kia không có vây quét? Vừa rồi có hơn hai mươiđầu khôi lỗi, toàn bộ đều ở nơi này. Nếu không phải có bọn chúng thìcũng không có khả năng màn ánh sáng trở nên mỏng manh như thế, chỉlà... Vì sao bọn hắn lại đi thì chúng ta cũng không biết!Nghe Diệp Tiền nói xong, Ngọc Phi Nhi khẽ nói.Những gia hỏa kia cũng không phải là không có vây công, mà là khôngphá nổi màn ánh sáng cho nên mới đi mà thôi, không biết lúc nào lại sẽtới!Mà bọn hắn, một khi rời khỏi màn ánh sáng thì chẳng khác nào sẽ mất điche chở. Hiện tại át chủ bài trong tay đã được dùng hết, cho dù có ngườitiếp tế, muốn chạy trốn ra cũng rất khó!- Ngươi nói vây công một lúc rồi lập tức rời đi?Trương Huyền cau mày.Dựa theo đạo lý, chỉ cần đám gia hỏa này kiên trì thì màn ánh sáng cũngđã bị phá vỡ, đám người Ngọc Phi Nhi sẽ khó may mắn thoát khỏi. Vìsao đến thời khắc mấu chốt, nhiều khôi lỗi như vậy lại rời khỏi, chỉ để lạihai đầu tiếp tục?Mọi người gật đầu.- Đại khái là rời đi lúc nào?Trương Huyền cau mày.- Vừa rồi, cũng là hơn mười phút trước a!Diệp Tiền nói.- Hơn mười phút trước? Khi đó ta và Lạc Thất Thất mới từ Địa Cung kiađi ra...Lông mày nhíu mày, đột nhiên nghĩ đến một việc, Trương Huyền tối sầmmặt lại:- Chẳng lẽ...Chương 1208: Trái tim (2)Chẳng lẽ... Đám gia hỏa này đã biết mình phá một cái Địa Cung khác,muốn đi tới cứu viện?Nguy rồi!Nếu như vậy, nhục thể vẫn ngồi ở thềm đá trên cửa ra Địa Cung, một khibị phát hiện ra, còn không phải sẽ trực tiếp bị xé thành bụi phấn hay sao?- Các ngươi chờ ở chỗ này, ta sẽ nghĩ một chút biện pháp...Nhục thể của hắn quan trọng hơn tất cả mọi chuyện, dù sao cũng khôngthể để cho nó xảy ra sai sót.Nói xong, cũng không quản mấy người này mà lập tức xoay người bay đivề chỗ cũ.- Ai... Ai!Thấy thanh âm của hắn biến mất, kế tiếp lại không có động tĩnh, NgọcPhi Nhi vội vàng hô lên. Sau khi hô mấy tiếng, cũng không thấy hắn trảlời, nàng tức giận tới mức dậm chân, sắp bạo tạc.Cái gì đây!Nói tới cứu người, người còn không có cứu thì đã biến mất, ngươi muốnlàm cái gì cơ chứ?...Không để ý tới đối phương đang oán trách, Trương Huyền dùng tốc độcực nhanh, thân ảnh giống như là một cơn gió phóng về chỗ cũ.Vừa rồi vì đề phòng đối phương phát hiện ra cho nên hắn bay rất chậm,lúc này sợ thân thể xảy ra chuyện cho nên dùng tốc độ cực nhanh, khônglâu sau đã trở lại thềm đá.- Không có khôi lỗi tới...Trên thềm đá, nhục thể của hắn vẫn còn đang khoanh chân ngồi, cũngkhông có chút dị dạng nào. Đồng thời cũng không có bất kỳ dấu vết gặpphải công kích gì cả.- Chẳng lẽ ta đã đoán sai?Hắn còn tưởng rằng rất nhiều khôi lỗi đã biết tin tức mình phá vỡ một cáiĐịa Cung khác cho nên chạy tới hỗ trợ. Không nghĩ tới căn bản khôngphải là như vậy, Trương Huyền gãi gãi đầu, rất là xấu hổ.- Phân thân!Sưu!Phóng phân thân ra, suy nghĩ một chút, lại lấy ra một cái giới chỉ trữ vật,sau đó bỏ thân thể vào trong đó.Thân thể không có linh hồn, cũng không cần hít thở cho nên cũng khôngtính là sinh mệnh, có thể giống như phân thân, bỏ vào trong giới chỉ trữvật.Đặt vào giới chỉ trữ vật, để phân thân tùy thân mang theo, như vậy sẽ antoàn hơn không ít.Mặc dù phân thân không quá tin cậy, có đôi khi cũng rất xấu xa. Thếnhưng Cửu Thiên Liên Thai cũng không phải là dùng để trưng cho đẹp,những khôi lỗi này có lợi hại hơn nữa, muốn giết chết hắn cũng rất khólàm được.Để hắn chăm sóc thân thể của bản tôn, như vậy chí ít cũng có thể bảođảm an toàn.- Ngươi chờ ở chỗ này, ta đi vào xem những khôi lỗi kia muốn làm gì, cóchuyện gì thì cũng tiện đối phó...Nói với phân thân một câu, Vu hồn lần nữa bay vào bên trong Địa Cung.Đám khôi lỗi này đã không có đi tới một cái Địa Cung khác thì nhất địnhlà có chuyện gì đó muốn làm. Bằng không cũng sẽ không có khả năngdừng vây quét đám người Ngọc Phi Nhi lại.Như vậy hắn sẽ đi qua xem đám khôi lỗi kia định làm cái quỷ gì!Bay một hồi, lần nữa đã thấy đám khôi lỗi mà hắn gặp lần đầu tiên, lúcnày bọn hắn đã rời khỏi đường cái, đi tới góc “Thành trấn”.- Đến đó làm gì cơ chứ?Góc thành trấn không có Dạ Minh Châu chiếu rọi, có vẻ hơi tối. Chẳngqua vài đầu khôi lỗi này không có ý tứ dừng lại mà vẫn trực tiếp đi vàotrong, rất nhanh đã biến mất trong bóng đêm.- Minh Lý Chi Nhãn!Trong mắt có từng đạo hoa văn vận chuyển, Minh Lý Chi Nhãn lấp lánh,những nơi trước đó tối đen như mực lập tức trở nên trong suốt.Minh Lý Chi Nhãn, không chỉ có thể nhìn thấu hư ảo, bóng tối cũngkhông che nổi được nó.Lần nữa nhìn thấy rõ ràng hoàn cảnh chung quanh, Trương Huyền tiếptục đi theo.Đám khôi lỗi này, rất nhanh đã đi ra khỏi thành trấn, đi tới gần một dòngsông.- Hẳn là con sông ở phía trên...Nhìn thoáng qua, Trương Huyền nhướng mày.Con sông này có lẽ là cùng một con sông ở bên trên. Thế nhưng khôngnghĩ tới uốn lượn xoay quanh lại chảy tới nơi này.Chỉ là, bọn hắn không đi vây công đám người Ngọc Phi Nhi mà chạy tớigần sông làm gì?Soạt!Đang kỳ quái thì chỉ thấy một đầu khôi lỗi đã dẫn đầu đi vào dòng sông.Kẽo kẹt! Kẽo kẹt!Khôi lỗi vừa tiến vào thì đã nghe thấy thanh âm cơ lò xo vang lên, lậptức ở giữa dòng sông có một cái đài lớn chậm rãi xuất hiện.Đài lơ lửng, rất là tà khí.Một đạo sát lục chi khí khiến cho người ta có cảm giác như đang chốngcự hung thú dâng lên, khiến cho Trương Huyền không kìm lòng đượcthân thể trầm xuống.- Ngay cả linh hồn cũng có thể công kích sao?Linh hồn vội vàng vận chuyển Thiên Đạo công pháp, lúc này mới khôiphục lại, con ngươi không kìm lòng được mà co rụt lại.Hiện tại hắn là Vu hồn, vô hình vô chất, không nghĩ tới cái đài kia cũngcó thể làm cho hắn xém chút nữa đã rơi xuống, tà khí trong đó quá mạnhmẽ, có thể nói quá là kinh khủng.Dị Linh tộc còn sống trước đó Hồng sư tìm tới so sánh với thứ này quảthực không là cái gì.- Rốt cuộc là cái gì cơ chứ?Hoa văn trong đôi mắt của hắn càng ngày càng nhiều, tiếp tục nhìn lại vềphía đài, lập tức nhìn thấy chỗ không đúng.Trên cái đài không lớn có một đồ vật lớn như quả dưa hấu, không ngừngnhúc nhích, chậm rãi nhảy lên, thanh âm giống như sấm rền.- Trái tim?Thân thể Trương Huyền run rẩy một cái.Ở trung tâm bệ đá, không ngờ lại cúng bái một trái tim đỏ tươi!Nơi này tại sao có thể có trái tim cơ chứ? Quan trọng nhất là... Còn đangnhảy lên!Trong lúc hắn đang cảm thấy kỳ quái, chỉ thấy khôi lỗi thứ nhất đi vào aonước đã đi tới trước đài rồi quỳ xuống.Sưu sưu!Trong lúc tim đập, linh khí trong nước hồ bị rút ra, trực tiếp rót vào trênngười hắn. Khôi lỗi vừa rồi thoạt nhìn có chút hữu khí vô lực thì một látsau đã tinh khí mười phần, lần nữa có động lực.- Đây là... Bổ sung lực lượng?Trương Huyền xiết chặt nắm tay.Chương 1209: Đánh thành bánh quai chèo (1)Người tu luyện liên tục thi triển công kích sẽ mệt bở hơi tai, không cókhí lực, huống chi là khôi lỗi!Trong cơ thể thứ này có Tụ Linh trận, dựa vào linh khí hoặc là linh thạchđể vận chuyển. Nếu như tiêu hao quá lớn thì cũng sẽ mất đi năng lượngmà ngừng vận chuyển.Khó trách đám người Ngọc Phi Nhi lại nói, trước đó có hơn hai mươiđầu khôi lỗi liên hợp tiến công các nàng. Về sau đều rời đi, hóa ra liêntục công kích màn ánh sáng làm cho bọn hắn tiêu hao sạch năng lượng.Vì vậy mới tới đây tiến hành bổ sung.- Linh mạch trong lòng đất này hội tụ linh khí trong hơn ngàn cây sốchung quanh, dùng để bổ sung năng lượng quả thực rất nhanh, thếnhưng... Cũng không có khả năng dễ dàng khiến cho khôi lỗi triệt đểkhôi phục như thế... Trái tim này có gì đó kỳ quái!Khôi lỗi hấp thu năng lượng, duy trì vận chuyển, giống như người tuluyện hao hết lực lượng khôi phục lại vậy. Cũng cần thời gian tích lũy.Chuyện chỉ trong mấy hơi thở đã triệt để khôi phục xong xuôi, thực sựquá mức quỷ dị.Xem ra, tất nhiên có quan hệ với trái tim này.Trong nước sông duy trì linh khí lại có chứa đựng một khỏa trái tim ngậpsát lục chi khí, Trương Huyền càng nhìn càng cảm thấy kỳ quái, từ trênsống lưng toát ra mồ hôi lạnh.Thực sự quá quỷ dị!Cô cô cô cục cục!Trong lúc đang nghi hoặc thì lại một Dị Linh tộc đi tới, nương theo tráitim nhúc nhích, tên này cũng khôi phục lại khí lực, tinh khí.- Nguy rồi...Nhìn thấy khôi lỗi đi tới liên tiếp khôi phục thể lực, trong lòng TrươngHuyền lập tức cảm thấy nặng nề.Nếu cứ tiếp tục như vậy, những khôi lỗi này sẽ rất nhanh khôi phục lại.Đến lúc đó lại đi công kích đám người Ngọc Phi Nhi, đám người cácnàng hẳn sẽ phải chết không nghi ngờ!- Nhất định phải cứu bọn họ ra trước khi đám khôi lỗi này hoàn toàn khôiphục thể lực, trực tiếp chạy trốn!Xiết chặt nắm tay.Đám người kia, toàn bộ đều ở đây để khôi phục thể lực, đây là một cơhội tốt, một khi bỏ lỡ. Chờ tới khi toàn bộ bọn hắn quay lại, khi đó cònmuốn cứu người sex không khả năng!- Thế nhưng... coi như nhiều khôi lỗi như vậy vắng mặt thì bên kia vẫncó hai người ở lại, ta cũng không chiến thắng nổi...Coi như chỗ kia chỉ có hai đầu thì cũng không phải là số lượng mà hắncó thể chống lại. Lại nói, một khi chiến đấu, tất nhiên sẽ gây ra nănglượng ba động, chỉ sợ còn chưa có chạy trốn thì đã bị các khôi lỗi kháckia vây quanh. Đến lúc đó, coi như muốn chạy trốn, cũng không thể rasức được.Hắn có thể chém giết đầu khôi lỗi trước đó là bởi vì có Lạc Thất Thấtphối hợp, còn mượn bảo vật luyện khí như Hồng Viêm đỉnh. Hiện tạitiểu Thất và thứ này đều vắng mặt, muốn giết hai đầu... Hầu như làkhông có cách nào làm được a!Nói cho cùng, thực lực của hắn vẫn quá thấp.- Đúng rồi, có thể làm như vậy...Xoa xoa mi tâm, đang không biết nên làm sao bây giờ thì đột nhiên tinhthần khẽ động, một suy nghĩ xuất hiện trong đầu hắn.Cẩn thận cân nhắc một lần, hai mắt càng ngày càng sáng, tinh thần khẽđộng, trực tiếp bay về chỗ cũ. Một lát sau, hắn một lần nữa bay trở về.Lần này, đồng thời hắn cũng không có đi tới tế đàn chỗ đám người NgọcPhi Nhi đang ở mà là tìm một nơi không có khôi lỗi rồi dừng lại, tinhthần khẽ động, phân thân xuất hiện ở trước mắt hắn.Vừa rồi trở về hắn đã dùng giới chỉ trữ vật kéo phân thân đi qua đây.Ngay sau đó tinh thần lần nữa khẽ động, một thi thể cao lớn lập tức xuấthiện ở bên cạnh hắn, là đầu khôi lỗi trước đó hắn giết ở Địa Cung bênkia.- Vu hồn nhập thể!Hít sâu một hơi, Trương Huyền thấp giọng hô trong lòng.Sưu sưu!Vu hồn lập tức chui vào trên người khôi lỗi đang nằm dưới đất.Những khôi lỗi này giống như Vô Hồn Kim Nhân lúc trước vậy, thuộcvề luyện chế từ người sống, muốn dung hợp cũng không tính là quá khókhăn.Chỉ là sát lục chi khí trong đó quá thịnh, cũng chỉ có Thiên Đạo Vu hồnnhư hắn mới có thể đi vào.Đổi lại là Vu Hồn sư khác, chỉ sợ còn chưa tới gần thì đã bị đánh tan hồnphách, tử vong tại chỗ rồi.Kẽo kẹt!Hồn phách chui vào trong thân thể, khôi lỗi vốn đang nằm dưới đất lắc lưmột cái, giãy dụa rồi đứng lên.- Quả nhiên có thể thực hiện được...Khẽ cười một tiếng, Trương Huyền nhẹ nhàng thở ra một hơi.Vừa rồi hắn đang cân nhắc nên cứu người như thế nào thì đột nhiên nhớtới bên trong giới chỉ trữ vật của hắn còn có cỗ thi thể này.Mặc dù cỗ khôi lỗi này đã bị bổ đầu xuống, thế nhưng hẳn là có thể dunghợp linh hồn. Mà chỉ cần linh hồn phụ thể thì đã có thể hành động giốngnhư trước đây, có lẽ sẽ có thể lừa gạt được đối phương, thừa cơ cứungười đi.Khôi lỗi bị Vu hồn phụ thể, xoay người từ dưới đất nhặt lấy cái đầu, lạiđặt ở trên cổ, lại nhìn quanh một vòng. Sau khi thích ứng một chút, pháthiện ra muốn đi lại hoàn toàn không có vấn đề, lúc này hắn mới mangtheo vẻ mặt hưng phấn đi đến tế đàn.Mới vừa đi vài bước thì phanh, đầu đã đâm vào trên một cái xà ngangcách đó không xa, đầu lăn ra thật xa.Trương Huyền luống cuống tay chân chạy tới, lần nữa nhấc đầu lên, gắnlên trên cổ.Vu hồn chui vào khôi lỗi quả thực khiến cho người ta nhìn không ra thậtgiả, khuyết điểm duy nhất chính là lúc trước hắn đã cắt bỏ đầu của đốiphương. Cho nên cái đầu này có chút không ổn định, vừa đi một bước đãrơi mất.- Đành phải giữ a...Thấy đầu càng đi thì càng rung lắc, bất cứ lúc nào cũng sẽ để lộ ra manhmối. Hắn bất đắc dĩ xòe bàn tay ra, một tay đỡ lấy đầu, sau đó lại nhanhchân đi về phương hướng tế đàn.Vừa rồi từ nơi ẩn nấp cho tới tế đàn đã không xa, không lâu sau hắn đãđến gần.- Xong...Đám người Ngọc Phi Nhi đang ngồi ở tại chỗ chờ mong Trương Huyềntới cứu người thì đã thấy một đầu khôi lỗi đang ôm đầu đi tới, vẻ mặt tấtcả đều trầm xuống.Hai đầu khôi lỗi luân phiên công kích đã khiến hco màn ánh sáng bất cứlúc nào cũng sẽ nứt toác. Nếu như lại có một đầu tới, nhất định sẽ khôngkiên trì nổi!Chỉ là dáng dấp của khôi lỗi này có chút cổ quái, không nói tới việc đầukhông đứng đắn mà lại còn dùng một cái tay để vịn, thoạt nhìn rấ tlafquỷ dị.Khôi lỗi nghiêng đầu rất nhanh đã tới gần, vỗ vỗ bả vai của hai đầu khôilỗi đang tấn công.Hai đầu đang tấn công ngừng lại, hai con mắt trợn trừng.Rống!Khôi lỗi nghiêng đầu chỉ về phía sau, ngay sau đó đám người Ngọc PhiNhi đã thấy dưới ánh sáng của Dạ Minh Châu chiếu rọi cách đó khôngxa có một đạo thân ảnh nhân loại đang rón rén đi tới bên này.- Là... Trương sư!Thấy rõ ràng bộ dáng của bóng người, tất cả mấy người đều rất là sốtruột.Bọn họ đã gặp kẻ ngốc, thế nhưng chưa từng thấy qua người ngốc nhưthế a.Chương 1210: Đánh thành bánh quai chèo (2)Ngươi đã muốn cứu người, bất kể nói thế nào cũng phải che giấu dấu vếta!Trực tiếp từ dưới bóng của Dạ Minh Châu đi tới gần, đây không phải làchờ bị phát hiện hay sao?Mấu chốt nhất là, bị đầu khôi lỗi nghiêng đầu này phát hiện ra, cònkhông trốn đi, còn mang theo vẻ mặt ngốc nghếch đi tới, ngươi đangngại chết không đủ nhanh hay sao?Ngươi không phải đi cứu người, mà là đang đi chịu chết a!Rống!Suy nghĩ còn không có kết thúc thì hai đầu khôi lỗi cũng đã phát hiện raTrương Huyền. Cả hai tức giận đến mức nổi giận rống một tiếng, mộtđầu trong đó bàn chân đạp mạnh lên trên mặt đất, bỗng nhiên chạy quachỗ hắn.Đối mặt với công kích, Trương Huyền bị dọa đến mức biến sắc, vừa mớichạy trốn thì đã bị khí thế tập trung lại. Dù làm thế nào cũng không trốnđược, bị một quyền của khôi lỗi đánh trúng đầu.Phanh!Khuôn mặt biến thành một tấm bánh rán, thân thể nặng nề ngã xuốngtrên mặt đất.- Trương sư...- Trương Huyền...Không nghĩ tới người còn chưa đến gần thì đã bị đánh bể đầu, thân thểtất cả đám người Hình Viễn, Ngô Chấn run rẩy một cái, thiếu chút nữađã ngất đi.Vừa rồi đối phương còn nói muốn đi qua cứu người, kết quả vừa mới lộdiện một cái đã bị đánh chết...Không phải ngươi muốn tới cứu người, mà là đến tìm cái chết a?- Ngươi không phải... lợi hại hay sao? Ta còn chưa có thắng đánh cược a,ngươi không thể chết...Hai mắt Ngọc Phi Nhi ửng hồng, lên tiếng rống to.Đây rốt cuộc là cái gì chứ!Không phải ngươi bắt nạt ta rất dễ hay sao?Làm sao vừa gặp khôi lỗi như thế, ngay cả một chiêu cũng không cóchống lại thì đã bị đánh bể đầu, ngươi có thể mạnh mẽ hơn một chút haykhông?Tu luyện ở Hóa Thanh trì làm cho bản thân luyện thành thi thể, vốn nàngcho rằng đối phương sẽ trở nên thông minh hơn một chút. Kết quả, ngườicòn chưa có cứu được thì đã bị đánh bể đầu?Mấy người khổ sở, thương tâm, khôi lỗi dùng một quyền đánh nổ đầuTrương Huyền khẽ lắc đầu, không tiếp tục để ý tới gia hỏa đã chết màlập tức xoay người quay trở về.Còn chưa đi xa thì đã thấy khôi lỗi nghiêng đầu tiếp tục chỉ về phía sauhắn.Khôi lỗi nhướng mày, vừa quay đầu, chỉ thấy tên vừa rồi, chẳng biết từlúc nào đã một lần nữa đứng lên. Trên cổ mang theo cái đầu dẹt như làbánh, không ngừng lay động ở bên trong ánh sáng yếu ớt, mặc dù runrun rẩy rẩy, thế nhưng vẫn đứng không ngã.- A?- Cái này...Đám người Hình Viễn, Ngô Chấn đang đau lòng, tất cả đều há hốcmiệng, mở to hai mắt ra nhìn.Đầu đã dẹp thành như vậy, ngươi còn có thể đứng lên, ngươi... Chúng takhông có nhầm đó chứ?- Hắn... Không chết?Đôi mắt thanh tú của Ngọc Phi Nhi cũng trợn tròn, triệt để choáng váng.- Chẳng lẽ... Lại là xác chết vùng dậy?Môi đỏ run rẩy, nàng không nhịn được nói.Trương sư này lần trước ở trong Hóa Thanh trì đã lừa dối qua một lần,thừa dịp nhóm người mình không chú ý mà lặng lẽ bò vào ao nước.Không phải lần này sẽ lại như thế, đầu bị đánh phát nổ... Lại còn xácchết vùng dậy rồi đứng lên a!Xác chết vùng dậy một lần cũng đã làm cho người ta cảm thấy quái lạ,không rõ ràng cho lắm, thế mà lại liên tục hai lần...Nhà ngươi mở cửa hàng xác chết vùng dậy hay sao?- Rống?Mọi người choáng váng, vẻ mặt khôi lỗi càng ngây ngốc, sau đó hắn cắnrăng xoay người đi tới, đá ra một cước.Một cước đạp tới, ngực Trương Huyền “Xác chết vùng dậy” lập tức xẹpđi, lần nữa bay ngược ra, mắt thấy không sống được nữa.Thấy lần này đã giết chết không sai biệt lắm, lúc này khôi lỗi mới hàilòng gật đầu. Vừa mới chuyển thân muốn rời đi thì lại lần nữa nhìn thấykhôi lỗi có cái cổ xiêu vẹo dùng vẻ mặt hoảng sợ chỉ về phía sau.Vội vàng xoay người, quả nhiên lại nhìn thấy bóng người ngực xẹpxuống lại lần nữa đứng lên, hai tay cắm ở trên lưng, giống như không cóviệc gì vậy.- Ah ah ah...Đám người Ngọc Phi Nhi, Hình Viễn đã khổ sở khó chịu nỗi, mỗi mộtngười đều hung hăng bạt tai mình, cảm thấy có phải mình đã nhìn lầmhay không.Cái này, con mẹ nó là tình huống gì đây?Đầu biến thành bánh rán không chết thì cũng thôi đi, thế nhưng ngực đãbiến thành trang giấy, còn có thể đứng lên... Ngươi đang chơi đùa chúngta sao!Hô!Không nghĩ tới liên tục tiến công hai lần mà tên này chưa chết, khôi lỗicũng tức giận oa oa kêu loạn. Lại một lần nữa chạy qua, quyền đấm cướcđá một hồi.Bản thân Trương Huyền đã bị trọng thương cho nên đâu còn chịu nổinữa, lập tức bị đánh cho tới mức hoàn toàn thay đổi.Đầu thiếu đi nửa bên, thân thể đã biến thành một tấm mỏng, xương đùi,xương tay cũng bị giẫm nát bấy.Thấy tên này bị đạp thành thịt nát, lúc này khôi lỗi mới thở phào nhẹnhõm, dùng vẻ mặt hài lòng lần nữa xoay người lại, đi về chỗ cũ.Hắn còn chưa đi xa thì lại lần nữa nhìn thấy khôi lỗi nghiêng đầu chỉ vềphía sau hắn.Khôi lỗi này tức giận tới mức oa oa kêu loạn, hắn bỗng nhiên quay đầu,quả nhiên lại nhìn thấy bóng người bị đạp cho biến dạng chẳng biết từlúc nào lại đứng thẳng lên, hai tay cắm ở trên lưng, bên trong đôi mắtchen chúc, ở chung một chỗ dường như có vẻ chế giễu.- Ta, con mẹ nó...- Đây quả thật là Trương sư hay sao?- Con mẹ nó, đánh thế nào cũng không chết?- Không phải ta đang nằm mơ đó chứ?Đám người Ngọc Phi Nhi, Hình Viễn, Ngô Chấn, Diệp Tiền càng ngâyngốc, tất cả đều cảm giác sắp phát điên rồi.Khôi lỗi đã dùng nhiều tuyệt chiêu như vậy, mỗi một chiêu đều trí mạng.Đầu bị dánh nổ, nói là xác chết vùng dậy, hiện tại thân thể cũng đã vặnvẹo thành bánh quai chèo, lại không có một chút hình người nào. Thế màvẫn còn có thể một lần nữa đứng lên, chỉ sợ cũng không phải đơn giản làxác chết vùng dậy như vậy a!Ngươi đã gặp qua tình huống thi thể đã biến thành như vậy mà còn cóthể đứng lên sao?Chương 1211: Trương Huyền cám ơn! (1)- Lục công chúa, ngươi kiến thức rộng rãi, có biết đây là chuyện gì haykhông?Nuốt nước bọt, Hình Viễn không nhịn được nói.- Ta, ta...Ngọc Phi Nhi sắp phát khóc.Mặc dù nàng là công chúa, đã đọc qua không ít bí tịch hoàng gia, cũngđã từng nghe nói không ít bí thuật của hoàng gia có thể giúp người ta đạttới tình trạng bị đánh cho dẻo quẹo như cao su này. Thế nhưng chuyệncòn có thể đứng lên, dù có nằm mơ cũng không nghĩ ra ah!- Ngươi thì sao?Tiếp đó nàng lại nhìn về phía Ngô Chấn.Vị này am hiểu cơ quan khôi lỗi, có lẽ có thể nhìn ra cái gì khác thường.- Ta...Khóe miệng không ngừng co giật, da mặt Ngô Chấn run rẩy.Đúng là hắn hiểu cơ quan, thế nhưng đối với loại quái vật này, cũng rấtlơ ngơ, vẻ mặt không rõ ràng cho lắm ah!Mấy người nổi điên, hai đầu khôi lỗi thì càng phát điên hơn.Đánh thành như vậy mà còn có thể đứng lên, ngay cả đánh rắm cũngkhông có, ngươi có còn là người nữa hay không?Sưu sưu sưu!Dường như khôi lỗi nghiêng đầu cũng rất là hoảng sợ, vỗ vỗ bả vai mộtkhôi lỗi khác, lại chỉ về hướng gia hỏa bị đánh dẹp kia, ý tứ là bảo hắncũng đi qua hổ trợ.Khôi lỗi chần chờ một chút, gật gật đầu, cũng trực tiếp vọt tới chỗ củatên kia.Hai đầu khôi lỗi mang theo sát ý điên cuồng, vây kín.Chỉ là, lần này Trương Huyền vẻ mặt đã vặn vẹo cũng không phải là tiếptục chờ bị đánh, mà là đã xoay người bỏ chạy.Sưu!Thân thể nhoáng một cái đã biến mất ở trong bóng đêm.Rống! Rống!Không nghĩ tới đã bị đánh tới mức dẹp như vậy mà còn có thể chạynhanh như vậy, hai đầu khôi lỗi sắp phát điên. Hai chân đạp xuống, vộivã đuổi theo, rất nhanh cũng đã biến mất ở trong bóng tối.Hiển nhiên đám người Ngọc Phi Nhi cũng không nghĩ tới tên này đã bịđánh thành như vậy mà còn có thể chạy, vẻ mặt của bọn họ lại càngchoáng váng.Ngươi đã có thể chạy, như vậy vừa rồi ngươi làm gì vậy?Hiện tại sắp bị đánh chết rồi mới đi, không phải là tự mình muốn chết đóchứ?- Mau mở lồng ánh sáng ra, tranh thủ thời gian rời khỏi!Trong lúc đang không rõ ràng cho lắm thì đã nghe thấy thanh âm củaTrương Huyền vang lên.Tất cả đều sững sờ, ngẩng đầu nhìn lại về phía thanh âm, người nóichuyện lại là đầu khôi lỗi nghiêng đầu kia.- Trương sư?Hai mắt mấy người trợn tròn nhìn về phía khôi lỗi trước mắt.- Là ta, vừa rồi ta đã dùng bí pháp, lừa gạt hai gia hỏa kia rời đi. Cácngươi nhanh theo ta đi, nếu không, chờ các khôi lỗi khác đến, khi đó sẽkhông còn kịp nữa!Khôi lỗi nghiêng đầu vội vàng nói.- Ngươi... Thật là Trương sư sao?Thấy tên này một tay giữ chặt đầu, vẻ mặt hung ác, mọi người nhìn thếnào cũng không thể tin được.Vừa rồi rõ ràng bọn hắn đã nhìn thấy đối phương bị đánh thành bánh thịt,làm sao... Lại biến thành khôi lỗi?Coi như là người am hiểu ngụy trang nhất cũng không ngụy trang tớimức khoa trương như vậy a!- Là ta, ngươi đánh cược bị thua ta, đến bây giờ vẫn còn là tỳ nữ của taa...Biết thời gian không chậm trễ nổi, bộ dáng này của bản thân khiến chođối phương hoài nghi cũng rất là bình thường, Trương Huyền không dámdo dự, nói ra một câu, lại lần nữa nhìn về phía Hình Viễn:- Ngươi lúc ở Hóa Thanh trì đã tới tìm ta, muốn ta nhận thua...- Ta tin tưởng ngươi...- Ngươi là Trương Huyền!Ngọc Phi Nhi hơi đỏ mặt, Hình Viễn càng đen mặt lại.Chuyện Ngọc Phi Nhi trở thành tỳ nữ, người biết không nhiều, chuyệnHình Viễn đánh cược cũng chỉ có chính bọn hắn biết, nếu như khôngphải Trương sư thì nhất định sẽ không có khả năng nói ra rõ ràng nhưthế.Sưu!Xác nhận thân phận, không cần phải nói nhảm nữa, Ngọc Phi Nhi nhẹnhàng vỗ một cái, màn ánh sáng ở chung quanh lập tức biến mất.- Đi!Biết phân thân nhiều nhất chỉ có thể kéo dài đối phương được một lúc,Trương Huyền ôm đầu, nhanh chân chạy về phía trước.Đi hai bước, phát hiện ra không có người đuổi theo, hắn vội vàng quayđầu, chỉ thấy bốn người vẫn còn ngồi dưới đất, khuôn mặt từng ngườitrắng bệch.- Làm sao vậy?Hắn quay đầu nhìn lại.- Thương thế của chúng ta có chút nặng, có khả năng... Không đi đượcnữa rồi...Trên mặt đám người Hình Viễn, Ngọc Phi Nhi tràn ngập vẻ xấu hổ.Đối phương tốn tâm huyết lớn như thế đi qua cứu người, kết quả bọn hắnlại bởi vì thương thế quá nặng cho nên ngay cả đứng lên cũng không nổi,thực sự rất là xin lỗi đối phương.- Có khả năng chúng ta không đi được, làm phiền ngươi mang thi thểNgô Dương Tử tiền bối về, nói cho học viện biết, chúng ta đã hoàn thànhnhiệm vụ, cuối cùng cũng không có làm mất mặt của học viện...Hình Viễn cắn răng nói.Thương thế của bọn hắn nặng như vậy, khoảng cách giữ nơi này vớithềm đá chí ít cũng có bảy, tám cây số. Coi như muốn chạy trốn thì cũngkhông trốn thoát.So với việc trốn không thoát còn còn không bằng để hắn mang thi thể về,chí ít cũng có thể chứng minh, cho dù bọn hắn chết thì cũng đã hoànthành nhiệm vụ, mà không phải cái gì cũng không làm được!- Kéo thi thể thì làm được cái gì chứ...Không nghĩ tới lúc này rồi mà tên này còn nói lời này, Trương Huyền lắcđầu, kết quả trong lúc không giữ đầu, cái đầu lập tức rớt xuống.Hắn vội vàng nhặt lên, lần nữa gắn ở trên cổ, lại quay đầu nhìn về phíaNgô Chấn:- Còn có rượu không?- Rượu?Sửng sốt một chút, Ngô Chấn khẽ gật đầu, cổ tay khẽ đảo, lấy ra một cáihồ lô ra ngoài.Hắn cũng thích uống rượu cho nên trên người thường xuyên có chuẩn bị.Tiện tay tiếp nhận, tinh thần Trương Huyền khẽ động, câu thông với “Thithể” bên trong giới chỉ trữ vật.Hắn hiện tại chỉ là Vu hồn, trong cơ thể không có Thiên đạo chân khí,muốn hấp thu thì cũng chỉ có thể dựa vào nhục thể mà thôi.Đổi là lại trước đó, trước tiên phải thả thân thể ra, sau đó hồn phách đivào thân thể thì mới có thể làm được. Thế nhưng hiện tại nhục thể có thểlàm được vô niệm vô tưởng, coi như ở trong giới chỉ trữ vật thì cũng cóthể phóng thích chân khí ra.Cô cô cô cục cục!Liên tục rót vào bảy, tám đạo chân khí vào bên trong hồ lô rượu, lúc nàyhắn mới đưa tới trong tay Ngọc Phi Nhi.- Nhanh uống mấy ngụm!- Ừm!Chương 1212: Trương Huyền cám ơn! (2)Mặc dù không biết ý tứ của hắn, thế nhưng thấy khuôn mặt hắn ngưngtrọng, Ngọc Phi Nhi không dám chần chờ mà vội vàng mở nắp bình rarồi uống vào.Rượu ngon vào bụng, nàng lập tức cảm thấy có một dòng nước nóng lưuchuyển toàn thân, không tới hai hô hấp, thương thế cực nghiêm trọngtrước đó đã trở nên tê dại, triệt để khôi phục.- Cái này...Nhìn thân thể đã khôi phục, hai mắt Ngọc Phi Nhi choáng váng.Cái này chẳng lẽ... Chính là thánh dược chữa thương mà Ngô Chấn đãnói tới?Thực sự có công hiệu lợi hại như vậy sao?Vội vàng đưa rượu thuốc cho ba người khác uống vào, rất nhanh đã hoàntoàn khôi phục.- Hình Viễn, thu hồi thi thể Ngô Dương Tử tiền bối, đi mau!Thấy mọi người đã khôi phục, Ngọc Phi Nhi nói một câu. Sau đó mấyngười vội vã đi theo sau lưng Trương Huyền, đi thẳng về phía trước.Thân thể đã khôi phục, tốc độ của mọi người cực nhanh. Điểm thiếu sótduy nhất chính là, Trương Huyền phải không ngừng đỡ lấy cái đầu, nếukhông, không cẩn thận sẽ ngã xuống.- Nhanh lên nữa...Biết thời gian không đợi người, Trương Huyền không để ý tới nhiều nhưvậy mà giỡ đầu xuống, lại lấy hai tay ôm ở trước ngực, dẫn đầu xông vềtrước.Mặc dù linh hồn còn không có hoàn toàn phù hợp với khôi lỗi, thế nhưngkhôi lỗi lại có thực sự quá mạnh, lực lượng cấp bậc Thánh vực khôngphải là dùng để trưng cho đẹp. Cho nên chỉ cần đạp mạnh lên trên mặtđất là đã có thể bay lượn thật xa.Đám người Ngọc Phi Nhi cũng dùng hết toàn lực mới miễn cưỡng đuổitheo được.Không lâu sau, bốn người một khôi lỗi đã chạy ra được gần hai, ba câysố, khoảng cách với thềm đá càng ngày càng gần.- Mọi người nhanh lên, chỉ cần chạy ra khỏi thềm đá thì sẽ an toàn...Trương Huyền thúc giục.Đi vào thềm đá là có thể một lần nữa bố trí trận pháp, chặn lại đốiphương. Như vậy cũng cho thấy mọi người có thể bỏ trốn mất dạng.Rống!Đang chạy như điên thì đã nghe thấy một tiếng gầm lên giận dữ, tốc độcủa bọn hắn quá nhanh, rốt cục đã dẫn tới các khôi lỗi khác chú ý.Nương theo tiếng rống này, chung quanh mọi người lập tức có bóngngười, rất nhiều khôi lỗi trước đó đi tới dòng sông bổ sung năng lượngđã lao đến, chặn đường ra ngoài.- Nguy rồi...Khuôn mặt Trương Huyền trầm xuống.Vừa rồi hắn chỉ lo lắng đám người kia bổ sung lực lượng xong sẽ mộtlần nữa trở về. Sắp không có thời gian, thế nhưng không nghĩ tới, vẫnchậm mấy chục hô hấp!- Làm sao bây giờ?Không nghĩ tới vừa trốn tới đây lại bị nhiều khôi lỗi như vậy vây quanh,khuôn mặt của Ngọc Phi Nhi đám người đều trắng bệch.Trước đó bọn họ còn nắm giữ rất nhiều thủ đoạn bảo mệnh, có thể chốngđỡ được. Thế nhưng hiện tại thủ đoạn đã dùng hết, lại bị vây ở đây, cònchạy trốn như thế nào nữa chứ?Rống!Trương Huyền tiến về phía trước một bước, dường như đang muốn giảithích cái gì đó thì một đầu khôi lỗi đã bỗng nhiên lao đến, dùng mộtcước đạp lên trên người hắn.Phanh!Đầu và thân thể tách rời, thân thể bay ngược ra ngoài, nặng nề ngã xuốngmặt đất.- Những khôi lỗi này... Còn có thể phân rõ địch ta?Con ngươi Trương Huyền co rụt lại.Thân thể hiện tại của Trương Huyền vẫn là đầu khôi lỗi kia, mặc dùthỉnh thoảng đầu sẽ rơi, thế nhưng ngoại hình giống nhau các khôi lỗikhác như đúc.Tất cả mọi người đều là khôi lỗi, dựa theo tình huống bình thường, hẳnsẽ không nhận ra được mà sẽ xem nó như đồng bạn, thừa cơ lừa dối quaải. Mà bây giờ lại trực tiếp ra tay... Nói cách khác, đối phương có thểphân biệt ra được!Khôi lỗi không phải là một loại cơ quan, không có trí tuệ của mình haysao?Làm sao có thể phân rõ địch ta cơ chứ?- Đáng giận!Bàn tay vỗ lên trên mặt đất, khôi lỗi không đầu lần nữa đứng lên, vọt tớichỗ đầu khôi lỗi công kích hắn.Quyền phong gào thét, lực lượng toàn thân tuôn trào ra.Phanh!Quyền chưởng ngạnh kháng, khôi lỗi không đầu lần nữa bay ra ngoài.Coi như thực lực của khôi lỗi mạnh mẽ, thế nhưng cấp bậc hồn lực củaTrương Huyền cũng chỉ có Hợp Linh cảnh đỉnh phong, không phát huyra được thực lực mạnh nhất. Vì vậy đương nhiên cũng cũng không phảilà đối thủ của đối phương.Kẽo kẹt kẽo kẹt!Bên này giao chiến, rất nhiều khôi lỗi còn lại cũng vây đám người NgọcPhi Nhi lại.Bất cứ lúc nào cũng sẽ vây giết bọn họ.- Nếu cứ để như vậy, nhất idjdnh bọn hắn sẽ phải chết...Hiện tại Trương Huyền là Vu hồn, có lẽ còn có thể chạy trốn giữ tínhmạng. Thế nhưng đám người Ngọc Phi Nhi, tất nhiên sẽ không có cơ hộiđào tẩu, trực tiếp bị giết chết tại đương trường.Làm sao bây giờ?Chẳng lẽ cứu nửa ngày mà lại thất bại trong gang tấc?- Đụng một cái!Đang không biết nên làm như thế nào cho phải thì đột nhiên nhớ tới tráitim to lớn vừa rồi hắn nhìn thấy ở dòng sông, cùng với bộ dáng kính sợtriều bái của những khôi lỗi này, một ý nghĩ hiện lên trong đầu hắn, hắncắn răng.- Các ngươi đã muốn ta chết, vậy thì mọi người cùng nhau chết, hiện tạita sẽ bóp nát trái tim kia, để cho mọi người đồng quy vu tận...Quát to một tiếng, Trương Huyền khống chế khôi lỗi, bỗng nhiên nhảylên, trực tiếp phóng đi về phương hướng dòng sông.Rống?Rống! Rống! Rống!Nghe thấy hắn la lên, lại nhìn thấy phương hướng hắn tiến lên, rất nhiềukhôi lỗi đầu tiên là sững sờ, sau đó lập tức nổi điên, lại không để ý tớigiết chết đám người Ngọc Phi Nhi nữa mà vội vã đuổi theo.- Các ngươi đi mau, không cần phải để ý đến ta...Thấy đám người kia quả nhiên rất chú trọng tới trái tim kia, đuổi theomình. Trương Huyền còn ở trên không trung không nhịn được nhẹ nhàngthở ra một hơi, lại hét lớn với đám người Ngọc Phi Nhi.- Trương sư...- Trương Huyền...Không nghĩ tới Trương sư vì cứu bọn họ mà một thân một mình dẫn tấtcả khôi lỗi đi, trong lòng đám người Ngọc Phi Nhi, Hình Viễn đều cảmthấy căng thẳng, hốc mắt ửng hồng.Nếu như nói trước đó đối với hắn có chút thù hận, thậm chí ghen ghét,mà bây giờ, tất cả đều biến thành cảm kích!Vì cứu bọn họ, không tiếc đặt mình vào nguy hiểm, thậm chí biết rõ cửutử nhất sinh cũng vẫn không quan tâm...Khó trách vị Trương sư này có thể khiến cho học sinh của hắn kính trọngnhư thế, có thể khiến cho những người từ Vạn Quốc thành tới tin tưởngvô điều kiện...Nhân phẩm này, đã làm cho tất cả mọi người khâm phục.Trương sư, cám ơn!- Đi!Hình Viễn cắn răng, mang theo mọi người nhanh chóng bay vút đi vềphía phương hướng thềm đá.Chương 1213: Trương Huyền lại chết? (1)Trương sư vì bọn hắn đã dẫn đám khôi lỗi kia đi, không tiếc xâm nhậpvào hang hổ, nếu như bọn hắn ở lại chỗ này chờ chết nữa. Quả thật sẽ cólỗi với Trương Huyền.Trong mắt mấy người đều là nước mắt, tất cả đều phát huy thực lực vượtqua bình thường, chạy rất nhanh. Mấy chục hô hấp qua đi, cả đám đãmột lần nữa trở lại thềm đá.Lần nữa nhìn lại thành trấn ở trong lòng đất như là bị màn đêm bao phủ,Dạ Minh Châu phát ra ánh sáng lập lòe, đã không nhìn thấy rõ cho lắm.Rống! Rống! Rống!Oanh! Oanh! Oanh!Loáng thoáng dường như còn nghe thấy được tiếng khôi lỗi thi nhân DịLinh tộc gào thét, cùng với tiếng đồ vật nổ.- Nơi này cũng không an toàn, đi lên trước đi. Trương sư... Hẳn là có thểđi ra!Biết thềm đá cũng không phải là chỗ an toàn, chỉ cần lại có một đầu khôilỗi xông lại thì bọn hắn muốn trốn cũng trốn không thoát, Hình Viễnkhông nhịn được nói một câu.- Ừm!Hiểu rõ dù có chờ ở chỗ này thì cũng vô dụng, mọi người xoay ngườitiếp tục đi đến bên trên, không lâu sau đã trở lại vị trí cầu đá.- Các ngươi đi ra rồi, không có sao chứ...Lạc Thất Thất thủ hộ ở phía trên thấy bọn họ xuất hiện, hưng phấn tớimức ánh mắt sáng lên, vội vàng nghênh đón.- Không có việc gì!Đám người Ngọc Phi Nhi không có hưng phấn khi chạy thoát khỏi kiếpnạn mà ngược lại còn không kìm lòng được mà quan sát vào bên trongthềm đá, mang theo vẻ lo lắng.- Làm sao vậy?Nhìn bộ dáng của mấy người, Lạc Thất Thất cau mày, thân thể lập tứccứng đờ:- Lão sư đâu?- Trương sư hắn...Hình Viễn xiết chặt nắm tay:- Hắn vì cứu chúng ta mà đã bị khôi lỗi vây công...- Vây công?Sắc mặt Lạc Thất Thất tái nhợt, thân thể mềm mại trở nên cứng ngắc:- Có mấy đầu khôi lỗi? Chỉ có một, hai thì lão sư... Hẳn là có thể đi rađược!Thủ đoạn của lão sư, tầng tầng lớp lớp, chỉ là một, hai đầu khôi lỗi thìchắc hẳn có thể rời khỏi, không có nguy hiểm quá lớn.- Là... Hai mươi mấy đầu!Vẻ mặt Hình Viễn trắng bệch, nói.- Hai mươi mấy đầu?Thân thể Lạc Thất Thất lập tức mềm nhũn.Mặc dù nàng tin tưởng lão sư, thế nhưng nhiều khôi lỗi như vậy, nhấtđịnh cũng sẽ không chống đỡ nổi.Trước đó ở Địa Cung, mới chỉ có một đầu đã khiến cho hai người đềutốn sức chín trâu hai hổ, thậm chí xém chút tử vong mới giết được. Lúcnày đồng thời đối mặt với hơn hai mươi đầu... Đây không phải là cứungười, mà là tự sát!- Không được, ta muốn đi cứu lão sư...Vắn răng, Lạc Thất Thất muốn xông vào Địa Cung, còn chưa đi được haibước thì đã bị Ngọc Phi Nhi giữ chặt.- Thất Thất, ngươi bình tĩnh một chút, Trương sư vì cứu chúng ta mà bịbao vây, nếu như ngươi lại đi vào, không phải sẽ khiến cho một phendụng tâm lương khổ của hắn uổng phí hay sao?Mặc dù trong lòng rất không cam lòng, thế nhưng bọn hắn cũng biếtdụng ý của Trương sư.Thực lực của bọn hắn quá yếu, xông vào thì cũng chỉ có thể càng ngàycàng bị động, ai cũng không cứu được ai.- Ta...Lạc Thất Thất run rẩy, con mắt ướt át, nước mắt to như hạt đậu dọc theogương mặt trắng nõn chậm rãi lăn xuống.Khi ở thạch thất nhỏ, vì để cho nàng đi trước mà lão sư một mình vật lộncùng khôi lỗi, không sợ sinh tử!Cứu Ngọc Phi Nhi, lão sư biết rõ là sào huyệt của khôi lỗi mà vẫn việcnghĩa chẳng từ nan như cũ, không có ý từ chối một chút nào.Bây giờ, càng là vì cứu người mà hãm sâu vào vòng vây...Lão sư, ân tình của ngươi như thế, bảo chúng ta phải làm sao mới cóthể... Trả lại!- Lạc Thất Thất, tâm tình của ngươi chúng ta đều có thể hiểu được. Đâuchỉ có mình ngươi muốn đi cứu người? Chẳng lẽ chúng ta không muốnsao? Nhưng đi cứu người, chỉ có thể càng bị vây nhiều hơn. Đến lúc đósẽ lại phụ lòng chờ đợi và tình nghĩa Trương sư liều mình cứu chúng ta!Hình Viễn cũng tới gần nàng:- Bây giờ chúng ta chỉ có một chuyện để làm, đó chính là ngoan ngoãnchờ ở chỗ này, chờ hắn... Đi ra! Hi vọng... Hắn có thể tiếp tục sáng tạokỳ tích!Có thể trở thành cao sinh của Danh sư học viện, Danh sư ngũ tinh, cụcdiện bây giờ bọn hắn hiểu rất rõ.Ở trong mắt người khác, thực lực bọn hắn phi phàm, thiên tư kinh người.Thế nhưng đối chiến cùng những khôi lỗi kia lại giống như là lấy trứngchọi đá, tiến lên thì cũng chỉ có một con đường... Đó là nhất định phảichết!- Đúng vậy a, một mình Trương sư, khả năng trốn ra ngoài cũng cao hơnmột chút. Chúng ta đi vào, không những không có cơ hội mà làm khôngcẩn thận còn sẽ hại hắn...Diệp Tiền cũng nói.- Ta biết...Nước mắt giống như hạt mưa liên tục rơi xuống, bờ môi đỏ của Lạc ThấtThất run rẩy.Đúng a!Đúng là như thế.Tiếp xúc trong thời gian dài như vậy, lão sư là ai, nàng cũng rất rõ ràng!Lão sư chính là một người như vậy, trước mặt lựa chọn giữa sinh mệnhvà đạo nghĩa, người sẽ không chút do dự lựa chọn cái thứ hai!Chính là vì như vậy cho nên bất kể từ điểm nào cũng đều khiến chongười ta kính nể, tìm không thấy một điểm thiếu sót nào!Bọn hắn nói không sai, nếu như thực sự tiến lên cứu người, nhất địnhkhông phải là cứu, mà là làm liên lụy.- Hiện tại chúng ta chỉ có thể chờ ở chỗ này...Thấy nàng đã hiểu được, Hình Viễn gật gật đầu, đang muốn nói chuyệnthì đột nhiên cảm thấy thân thể run rẩy một cái.Ầm ầm!Trên mặt cầu xuất hiện vết rách, mạch nước ngầm tựa như trong nháymắt trở nên sôi trào.- Làm sao vậy?Mọi người sững sờ.Bình thường vẫn rất tốt, làm sao lại kịch liệt lay động như vậy chứ?Soạt!Trong lúc mọi người đang kỳ quái thì đã thấy có đá vụn từ bên trên rơixuống, cầu nối và thềm đá kéo dài xuống phía dưới trong nháy mắt đãsụp đổ.- Nguy rồi, Địa Cung sắp sập...Con ngươi Hình Viễn co rụt lại, vội vàng la lên:- Mau đi ra!Biết một khi sụp đổ, tất cả sẽ bị chôn ở bên trong, thân tử đạo vẫn, dù làthân tiên cũng khó cứu. Lúc này mọi người nào dám do dự, trực tiếp vọttới thềm đá cách đó không xa.Cái thềm đá này cũng không phải rất dài. Sau bảy, tám hô hấp đã trốnthoát, mới vừa trở lại sơn cốc thì đã cảm thấy mặt đất dưới chân cách đókhông xa mềm nhũn, sơn cốc vốn đã không lớn trong nháy mắt sụp đổ,trở thành một cái hố cực lớn.Chương 1214: Trương Huyền lại chết? (2)Địa Cung trước đó, tất cả mọi thứ, giống như là một giấc mộng, khôngđể lại một chút dấu vết nào cả.- Lão sư...Thân thể Lạc Thất Thất nhoáng một cái, té ngã xuống trên đất.Nếu như nói, vừa rồi lão sư còn có thể chạy trốn thì bây giờ... Đã khôngcó bất kỳ hy vọng gì nữa!Gương mặt xinh đẹp của Ngọc Phi Nhi cũng tái đi, hai chân mềm nhũn,ngồi phịch xuống dưới đất.Nàng vẫn muốn đấu cùng đối phương, muốn đánh cược rồi chiến thắng.Thế nhưng không nghĩ tới lại làm cho đối phương chết!Huống chi, nếu không phải vị Trương Huyền này vì cứu bọn họ thì làmsao có thể xui xẻo như vậy cơ chứ?Nhớ lại từng hình ảnh từ lúc gặp hắn. Đột nhiên nàng cảm thấy, hắn tachỉ không để ý tới mình mà thôi, trên thực tế bất kể là thực lực hay làhiểu biết, đều vượt xa người cùng thế hệ...Thậm chí ngay cả người luôn cao ngạo như nàng cũng không tự chủđược mà phải bội phục không thôi.- Hiện tại ta sẽ về hoàng cung, xin cha xuất binh... Coi như đào ba thướcđất thì cũng phải cứu Trương sư ra...Ngột ngạt một lát, Diệp Tiền xiết chặt nắm tay, mạch máu trên đầu toácra.- Không sai, ta và ngươi đi qua, nếu như Diệp Vấn Thiên không xuấtbinh thì ta sẽ bẩm báo phụ vương!Nghe thấy hắn nói như thế, Ngọc Phi Nhi đứng dậy, cắn răng, muốn rờiđi cùng Diệp Tiền.Bây giờ trong lòng nàng chỉ có một tâm niệm... Hắn không thể chết!- Các ngươi không thể đi!Hai người vừa muốn rời khỏi thì Hình Viễn đã lắc người một cái, chặnlại ở phía trước.- Làm sao? Ngươi muốn chặn ta sao?Tròng mắt hơi híp lại, khí tức trên người Ngọc Phi Nhi bốc lên.Thực lực Hóa Phàm lục trọng Kiều Thiên cảnh trong nháy mắt đã xaođộng tràn ra, mang theo lực lượng làm cho người ta sợ hãi.Nàng và Trương Huyền tỷ thí, bị quản chế khắp nơi, một thân thực lựckhông thi triển ra được. Thế nhưng đối mặt với Hình Viễn, nàng lạikhông hề yếu.- Ta không ngăn cản, chỉ là... Các ngươi đã nghĩ kỹ chưa?Không nghĩ tới Lục công chúa muốn ra tay với hắn, sắc mặt Hình Viễntái nhợt, lại cắn răng nói:- Địa Cung này liên quan tới Ngô Dương Tử, liên quan tới Dị Linh tộc,một khi tin tức rò rỉ ra thì sẽ tạo thành hậu quả gì các ngươi biết không?- Hậu quả thì như thế nào chứ? Tránh ra!Ngọc Phi Nhi khẽ nói.- Hình Viễn nói không sai!Lạc Thất Thất đi tới, mặc dù thân thể mềm mại vẫn run rẩy như cũ, thếnhưng thanh âm cũng đã trở nên bình ổn:- Khôi lỗi Dị Linh tộc cung điện dưới lòng đất, một khi bị đào ra, mộtngười cũng có thể diệt hết toàn bộ Huyễn Vũ đế quốc... Đến lúc đó sinhlinh đồ thán, tuyệt không phải... Là chuyện mà lão sư nguyện ý nhìnthấy!- Ta...Ngọc Phi Nhi xiết chặt nắm tay.- Lão sư nhân đức, không đành lòng nhìn các ngươi bị giết, cho nên saocó thể đành lòng nhìn ngàn vạn sinh linh tử vong cơ chứ?Hốc mắt Lạc Thất Thất ửng hồng.Thánh vực khôi lỗi... Hơn nữa một lần chính là hơn hai mươi đầu, thật làđáng sợ!Căn bản không phải là lực lượng mà một đế quốc nhị đẳng có thể chốnglại. Đừng nói là Diệp Vấn Thiên bệ hạ, coi như tất cả binh sĩ đều đến thìcũng không cứu được lão sư, chỉ có Thánh giả chân chính mới có thểlàm được.Khôi lỗi đồ sát bốn phía, như vậy cho dù lão sư có chết thì cũng sẽkhông nhắm mắt.Bởi vì...Hắn chính là một người vĩ đại như vậy.- Như vậy... Phải làm sao bây giờ?Gương mặt xinh đẹp của Ngọc Phi Nhi trở nên trắng bệch.- Việc cấp bách lúc này hẳn là lập tức về Danh sư học viện, bẩm báochuyện này lên cho các trưởng lão, để bọn họ tự mình tới xử lý!Lạc Thất Thất nói.- Không sai, nếu như muốn cứu Trương sư thì chúng ta vẫn nên nhanhlên trở lại học viện, bẩm báo chuyện này lên trên. Lại để cho học việnphái người tới, nếu không, ai cũng không có cách nào!Hình Viễn gật đầu.- Vậy thì tốt. Hình Viễn, thi thể của Ngô Dương Tử tiền bối ở bên tronggiới chỉ trữ vật của ngươi, bây giờ ngươi và Diệp Tiền lập tức về họcviện, ta và Thất Thất sẽ chờ ở chỗ này, chờ... Hắn đi ra thì mới thôi!Ngọc Phi Nhi gật đầu, nói.- Cái này...Không nghĩ tới nàng lại muốn ở lại chỗ này, Hình Viễn sửng sốt.- Phi nhi nói không sai, ta và nàng sẽ chờ ở chỗ này, các ngươi mau trởvề đi. Chuyện này liên quan quá lớn, nhất định phải tự mình bẩm báomới được, nếu không, học viện không có khả năng phái Thánh giả tớiđây!Lạc Thất Thất gật đầu.Mặc dù có thể đưa tin, thế nhưng... Thế nhưng muốn để cho Thánh giảđích thân tới, nhất định phải có đầy đủ chứng cứ. Mà thi thể Ngô DươngTử ở đây, không tự mình đi qua, chỉ sợ sẽ rất khó để cho mọi người tintưởng.- Được rồi!Biết rõ đạo lý này, Hình Viễn chần chờ một chút rồi lập tức gật đầu:- Nếu như chúng ta mang linh thú phi hành đi, các ngươi sẽ trở về nhưthế nào a?Khi bốn người tới chỉ cưỡi một đầu linh thú phi hành Hóa Phàm lụctrọng, nếu như hai người bọn hắn đi thì mọi người phải làm sao bây giờ?- Không cần phải để ý đến chúng ta. Nếu thực sự không được, Huyễn VũThú đường ở gần đây, bằng vào thân phận Danh sư, muốn mượn một đầulinh thú phi hành cũng rất là đơn giản!Lạc Thất Thất xua tay, con mắt nhìn qua cái hố lớn kia, hi vọng trongđống bùn đất kia, lão sư tuổi còn nhỏ hơn nàng có thể từ bên trong leo ra.Nếu quả thật là như thế, dù là trên người bẩn, lại loạn thì nhất định nàngcũng sẽ không chút do dự chạy tới...- Vậy thì tốt, chúng ta đi!Biết chuyện này không nên chần chờ, Hình Viễn cũng không xoắn xuýtmà lập tức mang theo Diệp Tiền. Sau khi nói một tiếng, bầu trời vang lênmột tiếng chói tai, một đầu man thú phi hành đã bay tới, đáp xuống gầnmọi người.- Đi!Hai người nhảy lên lưng thú, trực tiếp bay đi lên trên bầu trời, trong nháymắt đã biến mất ở trước mắt.Bọn hắn rời khỏi, Lạc Thất Thất và Ngọc Phi Nhi ngơ ngác nhìn xuốngphía dưới, im lặng chờ đợi.Trương sư có nhiều thủ đoạn nghịch thiên như vậy... Chắc chắn sẽ khôngchết!Mặc dù trong lòng cảm thấy như vậy, thế nhưng bọn họ lại không có mộtchút tự tin nào cả.Nhất là nương theo thời gian càng ngày càng dài, loạitự tin này cũng càng ngày càng bị tiêu diệt.Trong nháy mắt, ba ngày đã trôi qua, phía dưới không có một chút độngtĩnh nào cả.Hai người vốn hi vọng tràn trề dần dần biến thành thất vọng.Chẳng lẽ...Trương sư, lần này thực sự đã chết rồi?Coi như chết thật thì tùy tiện mang theo thi thể, chạy ra ngoài chơi mộthồi, như vậy cũng coi như an ủi bọn họ a...Chương 1215: Ta gọi Ngoan Nhân (2) (1)Thời gian trở lại lúc đám người Hình Viễn rời đi.Trong cung điện dưới lòng đất.Một khôi lỗi ôm đầu chạy như điên, đằng sau có hơn hai mươi đầu khôilỗi Dị Linh tộc đuổi theo không bỏ. Mỗi một đầu đều điên cuồng gàothét, tựa như muốn ăn thịt người.Thấy suy nghĩ đột nhiên lóe lên trong đầu của mình lại khiến cho đámkhôi lỗi này điên cuồng như vậy, trong lòng Trương Huyền càng ngàycàng hiếu kỳ hơn.Thân thể khôi lỗi này nói ném là có thể ném đi, phân thân lại đánh khôngchết, Vu hồn vô hình vô chất. Cho nên nếu hắn muốn chạy trốn, ai cũngkhông ngăn cản nổi. Lại nói, trong đầu hắn còn có kim thư, coi như thậtsự bị nhốt lại thì cũng có năng lực chạy trốn, cho nên cũng không sợ.Cho nên hắn mới để mọi người chạy trốn trước, hấp dẫn đám khôi lỗinày tới đây.Vốn hắn cho rằng hành động này có thể khiến cho những khôi lỗi này đitheo tới là tốt lắm rồi. Thế nhưng hắn có nằm mơ cũng không nghĩ tới,đám gia hỏa này lại giống như gặp cừu nhân giết cha vậy, đuổi theo hắnkhông bỏ.Có thể khiến cho một đám gia hỏa không có trí tuệ điên cuồng như vậy,trái tim này rốt cuộc là cái gì?- Quản nó là cái gì, chỉ cần sờ một chút là sẽ biết...Muốn để cho mọi người thuận lợi chạy đi thì cũng chỉ có thể để cho đámkhôi lỗi đuổi theo không ngừng. Trương Huyền cũng không do dự, ômđầu, tiếp tục chạy như điên. Sau bảy, tám hô hấp, hắn đã đi tới gần dòngsông trước đó.Tế đàn cỡ nhỏ và trái tim kia vẫn còn ở đó.- Đi qua!Thấy khôi lỗi sau lưng đã đi tới gần, Trương Huyền không có thời giansuy nghĩ, thân thể nhảy lên, rơi vào dòng sông.Rống! Rống! Rống!Thấy hắn đã nhảy vào, tất cả khôi lỗi rất là sốt ruột, thế nhưng cũngkhông dám xông lại, mỗi một đầu đều trợn mắt nhìn, dường như muốnxé hắn thành bụi phấn.- Quả thực là...Nhìn thấy quả nhiên đối phương không có đuổi tới, Trương Huyền nhẹnhàng thở ra một hơi.Trước đó hắn nhìn thấy những khôi lỗi này từng người đi vào trong dòngsông, tiếp nhận linh khí từ trái tim truyền vào. Lúc đó hắn đã cảm thấynghi hoặc, hiện tại xem ra, suy đoán của hắn là đúng.Sông này mỗi lần chảy chỉ có thể để cho một đầu khôi lỗi tới, những đầukhác, coi như muốn thì cũng không dám.- Nhìn xem trái tim này là cái gì...Rơi vào dòng sông cách trái tim không xa, Trương Huyền quay đầu nhìnthoáng qua, sau đó nhấc chân đi thẳng về phía trước.Soạt!Ánh mắt vừa mới tập trung thì đã lập tức cảm thấy một đạo sát lục chikhí nồng đậm trực tiếp đâm vào trong đầu, giống như là chủy thủ vậy.- Thiên Đạo công pháp,vận chuyển!Sớm biết sẽ có loại tình huống này, Trương Huyền nhướng mày, vậnchuyển hồn lực.Quả nhiên hắn lập tức cảm thấy sát lục chi khí đã yếu đi không ít. Chỉ cóđiều, vẫn cảm thấy đau đầu như muốn nứt ra, có chút không kiên trì nổinhư cũ.- Vu hồn không có thiên đạo chân khí, không đối kháng được...Hắn ngừng lại.Sát lục chi khí này so với của đầu Dị Linh tộc mà lúc trước Hồng sưmang ra còn mạnh hơn rất nhiều. Mặc dù Vu hồn cũng tu luyện ThiênĐạo công pháp, thế nhưng không có thiên đạo chân khí duy trì, khôngthể nào chống lại được. Đi tới đây đã là cố hết sức rồi, một khi tiếp tục đitới, chỉ sợ sẽ bị sát lục chi khí ăn mòn trong đầu, tạo thành tổn thươngcực lớn.Quay đầu nhìn thoáng qua, mặc dù khôi lỗi chung quanh tức giận, thếnhưng lại không dám tới gần, thậm chí cũng không dám đánh xa. Chonên chuyện an toàn tạm thời không cần lo lắng quá mức, Trương Huyềncắn răng, tinh thần khẽ động.Sưu sưu!Thân thể ở bên trong giới chỉ trữ vật lập tức xuất hiện ở trước mắt.Vu hồn khẽ động từ trên người khôi lỗi thoát ra, trở lại bản tôn.Vừa tiến vào thân thể, lúc này hắn mới cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều,thở ra một hơi thật dài.Vừa rồi mặc dù khôi lỗi so với thân thể hắn hiện tại còn mạnh hơn rấtnhiều, thế nhưng vẫn là thân thể của mình tốt hơn. Khi khống chế thuậnbuồm xuôi gió, thư thái nói không nên lời.- Thiên Đạo chân khí!Vu hồn và thân thể phù hợp hoàn mỹ, chân khí lập tức vận chuyển. Sátlục chi khí trước đó còn xâm nhập trong đầu lập tức biến mất không thấygì nữa, tựa như không tồn tại vậy.Thiên Đạo chân khí đối với loại khí tức quỷ dị của Dị Linh tộc có tácdụng khắc chế, trước kia hắn đã chuyên môn thí nghiệm qua, cho nên lúcnày dùng rất là thuận buồm xuôi gió.Rống!Thấy khôi lỗi trong ao đã biến mất, xuất hiện thêm một nhân loại, đôngđảo khôi lỗi càng thêm tức giận, không ngừng gào thét, thế nhưng dườngnhư bởi vì kiêng kị cái gì đó cho nên không dám tới gần.Thấy bọn chúng không đến, Trương Huyền cũng không cần lo lắng,nhanh chân đi tới trái tim ở phía trước mắt.Hắn muốn mượn nhờ thư viện, cũng cần chạm đến, không có gì phảikiêng kỵ cả.Đi mấy bước tới gần, bàn tay nhẹ nhàng đưa về phía trái tim.- Ha ha!Ngón tay vừa tiếp xúc, mới vừa hô một tiếng thiếu sót, còn chưa kịp mởthư tịch ra để quan sát thì đã nghe thấy một tiếng cười điên cuồng vanglên, ngay sau đó trước mắt tối sầm lại, một đạo thân ảnh to lớn xuất hiệnở trước mắt hắn.- Cỗ thân thể này, quá tốt rồi, quá tốt rồi... Thật là trời cũng giúp ta!Thân ảnh này điên cuồng gào thét, to lớn trái tim không ngừng nhúcnhích, giống như đã lấy được vật đại bổ, không ngừng run rẩy.- Có cỗ thân thể này, ta đã ngủ say mấy vạn năm, rốt cục cũng có thểsống lại!Thân ảnh to lớn rất là kích động, lại rống lên một tiếng, hai mắt mở ra,mang theo điện mang sắc bén:- Khổng sư, không phải ngươi muốn giết ta ư? Chờ ta trở về, xem ta hủydiệt Danh sư đường của ngươi như thế nào, diệt truyền thừa của ngươi...Bên trong tiếng gầm gừ, thân ảnh to lớn trực tiếp vồ về phía TrươngHuyền.Trái tim trên tế đài cũng nhoáng một cái đã bay tới lồng ngực của hắn.Xem ra muốn tiến vào cơ thể, thay thế trái tim của hắn.Một khi thành công, chẳng khác nào ý thức đã bị thôn phệ, triệt để mất đibản thân.- Sao?Khuôn mặt Trương Huyền xiết chặt.Ở trước mặt đối phương hắn có cảm giác bản thân mình là con sâu cáikiến đứng trước một ngọn núi lớn vậy, hoàn toàn không có cách nàochống cự.- Thật mạnh...Trong những người mà gặp qua hiện nay, người thực lực mạnh nhất làMạc đường chủ Hồng Viễn đế quốc. Chỉ là xem như hắn ta, ở trước mặttrái tim này dường như cũng nực cười giống như sâu kiến vậy!Loại cảm giác này, thật giống như lúc trước gặp phải Khổng sư vậy, bấtkể tâm cảnh hay là tinh thần đều thân bất do kỷ, tùy ý để cho đối phươngkhống chế.- Chẳng lẽ ta sẽ bị tên này đoạt xá hay sao?Trong lòng Trương Huyền rất là sốt ruột.Vốn hắn muốn nhìn một chút xem trái tim này là cái gì, thế nhưng cónằm mơ cũng không nghĩ tới, cái đồ chơi này lại còn sống, hơn nữa còncó thể đoạt xá!Một khi bị đoạt xá, ý thức ẽ không có, đến lúc đó sẽ không có gì khácmột bộ thân thể.- Thiên Đạo chân khí!Cắn chặt răng, tinh thần câu thông chân khí, lại phát hiện ra thân thểgiống như không phải là của mình, đã mất đi liên hệ với tinh thần.Loại cảm giác này giống như ác mộng vậy, bất kể hắn có sốt ruột cỡ nàothì cũng không có cách nào vận dụng một chút chân khí nào.Chương 1216: Ta gọi Ngoan Nhân (2) (2)- Không cần phản kháng!Thân ảnh xuất hiện bên trong trái tim dường như cũng đã nhìn ra tìnhhuống của hắn cho nên mới cười lạnh:- Lúc trước Khổng sư cũng phải thua thiệt trong tay ta, mặc dù ngươi làtrời nhận Danh sư, thế nhưng tu vi thực sự quá yếu, còn chưa có tư cáchphản kháng! Ngoan ngoãn để cho ta đoạt xá, ta sẽ lấy thân thể của ngươi,rong ruổi thiên địa, lần nữa khiến cho thiên địa vì ta mà run rẩy...- Khổng sư bị thua thiệt trên tay ngươi? Ngươi là ai?Trương Huyền không nhịn được nói.Khổng sư là nhân vật tuyệt thế mấy vạn năm trước, bằng vào sức mộtmình sáng chế ra Danh sư đường, đối kháng Dị Linh tộc nhân. Đồng thờicòn triệt để trục xuất bọn chúng, cống hiến rất lớn, không ai bằng, tu vicực cao, không người nào có thể sóng vai.Tên này lại còn nói Khổng sư đã từng bị thua thiệt trên tay hắn, kẻ nàyrốt cuộc là ai?- Danh hào của bản tọa là gì, bản tọa đã không nhớ rõ!Thân ảnh huyễn hóa ra từ trong trái tim nói, trên người để lộ ra khí tứcxa xăm:- Chỉ là, lúc ấy tất cả mọi người đều gọi bản tọa là Ngoan Nhân!- Ngoan Nhân?- Không sai! Sợ hãi rồi sao?Ngoan Nhân nói.- Chưa từng nghe qua!Trương Huyền nói.- ...Trái tim.Lịch sử Thượng Cổ đều ghi chép ở bên trong Danh sư đường cao cấphơn. Mà Trương Huyền hiện tại chẳng qua chỉ là Danh sư tứ tinh, cònkhông có tư cách quan sát.Rốt cuộc cái gì mà “Ngoan Nhân” hay là “Người sói”... Quả thực hắnchưa từng nghe qua.- Hôm nay ta sẽ làm cho ngươi mở mang kiến thức một chút, nhìn xembản tọa lợi hại! Không nghĩ tới ta lại gặp phải một trời nhận Danh sư cáigì cũng không biết.Trái tim tức giận không ngừng nhảy loạn, nổi giận nói một tiếng, bàn taylớn của thân ảnh kia trực tiếp vồ tới.Kẽo kẹt!Cổ họng bị nắm chặt, Trương Huyền lập tức cảm thấy hô hấp dồn dập,trước mắt biến thành màu đen.Ở trong tay đối phương, hắn giống như là một đứa trẻ, ngay cả một điểmsức phản kháng cũng không có.- Ngươi muốn đoạt xá ta?Dưới tình thế cấp bách, hắn không nhịn được nói.- Không sai, trời nhận Danh sư, thân thể trải qua thiên địa công nhận.Cho nên xem như là Dị Linh tộc ta cũng có thể đoạt xá, không bị ảnhhưởng! Thậm chí, còn có thể ngụy trang thành nhân loại, bất kỳ ngườinào cũng không nhìn ra...Trái tim khẽ nói.- Ngươi nhìn ra ta là trời nhận Danh sư?Trương Huyền nói.Hắn là trời nhận Danh sư sự tình, cho tới lúc này, các Danh sư khác đềukhông thể nhận ra. Không nghĩ tới lại bị trái tim này nhận ra được.Chẳng lẽ đây thực sự là nhân vật siêu cường cùng thế hệ với Khổng sưhay sao?Có thể đối kháng với Khổng sư... Đây rốt cuộc là nhân vật cấp bậc nàocơ chứ?Làm sao có thể sống đến bây giờ, mà còn chưa có chết?- Khổng sư kia, ta đã chinh chiến cả một đời với hắn, cho nên sao khôngthể nhận ra được chứ?Trái tim hừ lạnh.Đổi lại là người khác, có khả năng hắn không nhận ra. Thế nhưng hắnmột đời đều chiến đấu với Khổng sư, đối phương là trời nhận Danh sư,nếu như ngay cả thứ này hắn cũng không nhận ra thì nguy rồi.- Ngươi là nhân vật cùng thế hệ với Khổng sư, mà ta chỉ là một tiểu nhânvật. Như vậy, trước tiên ngươi thả ta xuống, mà ta cũng không phảnkháng được...Trương Huyền vội vàng nói.- Thế nào, muốn giở trò gian sao?Trái tim nói.- Ngươi cường đại như vậy, coi như ta muốn giở trò gian thì cũng khôngđùa nghịch được gì ah!Trương Huyền nói:- Ta sắp bị ngươi đoạt xá, cũng không có cách nào chống chọi lại được.Chỉ là, ta muốn trước khi chết có thể biết được một ít chuyện, cũng coinhư chết nhắm mắt!- Hừ, giở trò gian ở trước mặt ta không có một chút tác dụng nào!Trái tim nói.- Sao vậy? Ngươi không tin? Chẳng lẽ kẻ hung hãn như ngươi chỉ làkhoác lác, ngay cả một tiểu gia hỏa tu vi không ra gì như ta cũng khôngyên lòng?Trương Huyền nói.- Làm càn, khi bản tọa thỏa sức tung hoành thiên địa, ngay cả Khổng sưcũng phải kiêng kị ba phần. Cho dù là Danh sư cửu tinh tới thì ta cũng cóthể tiện tay bóp chết, phải sợ gia hỏa tu vi yếu đuối như ngươi sao?Nghe thấy lời nói bán tín bán nghi của Trương Huyền, trái tim giận dữ.- Không sợ thì buông tay ra. Dùng loại năng lực này của ta coi như cónhiều thủ đoạn hơn nữa thì cũng không gây thương tổn được gì vớingươi a...Trương Huyền tiếp tục nói.Trái tim lên tiếng, dường như cũng cảm thấy dù đối phương có nhiều thủđoạn hơn nữa thì cũng không chống lại được. Rốt cuộc trái tim cũngtrầm tĩnh lại.Nếu như người bị đoạt xá không cam tâm, như vậy xem như là hắn cũngrất khó loại bỏ tai hoạ ngầm. Tên này đã muốn chết nhắm mắt, như vậythỏa mãn hắn cũng không tính là gì.Cảm thấy lực lượng ràng buộc trên thân thể đã biến mất, Trương Huyềnnhẹ nhàng thở ra một hơi.- Được rồi, có cái gì ngươi cứ hỏi đi!Trái tim thản nhiên nói.- Được...Trương Huyền gật gật đầu, cảm thấy tinh thần lần nữa có thể liên hệcùng thân thể, đột nhiên hắn cười một tiếng:- Ta muốn hỏi một chút, ngươi có biết thứ này không?Nói xong, một bản thư tịch màu vàng cao ngất xuất hiện ở trước mắt hắn.- Cái này? Đây là cái gì?Trái tim sững sờ, đang kỳ quái thì chỉ thấy thư tịch bỗng nhiên đè épxuống, trực tiếp bao phủ nó.Ngay sau đó một tiếng gầm gừ điên cuồng vang vọng Địa Cung.- Con mẹ nó, gia gia ngươi, rốt cuộc ngươi là ai...Chương 1217: Xin ngươi tin tưởng ta! (1)Vốn Trương Huyền định nhìn xem trái tim này là cái gì, kết quả ngón tayvừa đụng một cái thì đã bị đối phương khống chế. Ngay cả suy nghĩ cũngkhông thể động đậy, hết cách rồi, hắn đành phải tìm cách ứng phó.Không nghĩ tới đối phương lại thực sự thả hắn ra.Sau khi thả đi, hắn vội vàng lật xem thư tịch bên trong thư viện, sau khixem xong, tới lúc này hắn mới hiểu được.Mặc dù tên này nói rất khí thế, thế nhưng trên thực tế cũng mới vừa tỉnhtáo lại không lâu. Coi như có thể đoạt xá bản thân thì nhất định cũngphải trả giá cực lớn mới có thể làm được.Mà nếu như mình cam tâm tình nguyện bị đoạt xá, thì sẽ đơn giản hơnkhông ít, tránh đi phiền toái rất lớn.Biết đây chỉ là một gia hỏa miệng cọp gan thỏ, như vậy hắn nào còn nểmặt, lập tức phóng ra Thiên Đạo chi thư.Thứ này là do Thiên Đạo thư viện tạo ra, là vật phẩm cường đại nhấthiện nay. Coi như tên này thực sự là Ngoan Nhân cùng một thời đại vớiKhổng sư thì nhất định cũng không ngăn cản nổi!Quả nhiên, thư tịch vừa xuất hiện thì tên này lập tức giống như bị ràngbuộc, mà lực lượng của hắn gia trì lên trên người mình, toàn bộ đều bịbiến mất không thấy gì nữa, thân thể đã khôi phục lại tự do.- Ta là ai, là gia gia của ngươi!Trương Huyền tinh thần khẽ động, thư tịch vỗ tới, sân khấu phía dướinào chịu nổi áp lực, lập tức nứt toác ra.Ầm ầm!Sân khấu bị đè xuống, toàn bộ trận pháp Địa Cung giống như đã bị tiêudiệt triệt để. Linh khí lan tràn ra bốn phía, Địa Cung bắt đầu lay độngkịch liệt.- Nguy rồi, lại quên đây là hạch tâm trận pháp...Vẻ mặt Trương Huyền xám xanh.Hắn mới từ trong nguy hiểm đào thoát ra, muốn một sách chụp chết tráitim này. Thế nhưng hắn quên, vị trí trái tim là nơi quan trọng nhất củatoàn bộ trận pháp Địa Cung.Cái Địa Cung này có linh khí duy trì đại trận, duy trì sinh cơ, hạch tâmchính là vị trí trái tim, cũng chính là cái sân khấu không lớn này.Sân khấu sụp đổ, đã mất đi trận pháp gia trì, Địa Cung chôn dưới đất vàivạn năm nào còn chịu được, lập tức sụp đổ.Bây giờ hắn đang ở chỗ sâu của Địa Cung, cách lối ra ít nhất cũng phảihai, ba phút. Mà phân thân không biết chạy tới đâu rồi, một khi triệt đểđổ sụp, nhất định sẽ không trốn thoát được, sẽ bị chôn sống ở chỗ này!- Đừng giết ta... Ta có thể dẫn ngươi đi tới nơi an toàn...Thấy nếu cứ để cho thư tịch màu vàng tiếp tục ép xuống thì bất cứ lúcnào cũng sẽ bị nghiền thành bánh thịt, trái tim vội vàng la lên.- Được, ta sẽ tin tưởng ngươi một lần!Biết hiện tại không tin đối phương thì cũng không có biện pháp nàokhác. Địa Cung triệt để sụp đổ, dùng thực lực của hắn căn bản không cókhả năng đào thoát. Cho nên hiện giờ cũng chỉ có thể ký thác hy vọngvào trái tim này.Đối phương đã sống sót mấy vạn năm, nhất định sẽ hiểu rõ bí ẩn của ĐịaCung, có lẽ thực sự có thể rời khỏi nơi này.- Không giết hắn, có thể phong tỏa nó hay không?Đang muốn thu hồi thư tịch thì đột nhiên trong đầu hắn hiện lên một suynghĩ.Thư tịch màu vàng có giới hạn thời gian, một khi rút về sẽ biến mất. Đếnlúc đó mất đi cái lợi khí này, nếu còn muốn khống chế đối phương sẽ rấtkhó khăn.Thứ này đã có thể khiến cho tâm cảnh khắc độ của mình gia tăng, có thểkhiến cho cho bản thân nhớ tri thức. Như vậy cũng có thể nương theotâm ý mà giết địch, như vậy... Có khả năng biến thành đồ vật gì đó phongtỏa trái tim này hay không?Chỉ cần khóa lại, như vậy nó cũng không có cách nào xuống tay vớimình, khi đó mình cũng không cần sợ.Sưu sưu!Suy nghĩ còn chưa có kết thúc thì chỉ thấy thư tịch đã lóe lên, sưu mộtcái rồi mở ra, nhẹ nhàng nhoáng một cái đã bỏ trái tim vào bên trong.Lập tức, thư tịch màu vàng mất đi màu sắc, biến thành một bản thư tịchbình thường, rơi xuống dưới đất.- Ách?Đưa tay tiếp nhận, Trương Huyền mở ra, lập tức đã thấy một khỏa tráitim bên trong không ngừng nhảy ra. Chỉ là bất kể nó giãy dụa như thếnào thì cũng không nhảy ra được, giống như là một bộ tranh vẽ cổ quáivậy.- Ngươi thả ta ra...Trái tim gào thét, phía trên lộ ra một khuôn mặt dữ tợn.- Mang ta đi tới nơi an toàn!Trương Huyền cũng không nghĩ thư tịch màu vàng còn có công hiệuphong ấn như vậy, mà lại còn đơn giản như vậy, hắn khẽ cười một tiếng.- Bản tọa chính là Ngoan Nhân mà ngay cả Khổng sư cũng phải kiêngkỵ, một vãn bối như ngươi lại dám bất kính với ta...Trái tim rất là dữ tợn, điên cuồng gào thét, còn chưa nói xong thì đã thấymột ngón tay ấn qua.Phanh!Trái tim bỗng nhiên co lại, như bị sét đánh, liên tục lật bổ nhào mấy cái.- Ngoan Nhân? Tốt, đến đây, cười cho gia gia xem một cái! Để ta xemmột chút, ngươi có bao nhiêu hung ác!Trương Huyền nhìn qua.- ...Trái tim co quắp một trận, sắp phát khóc.Hắn thật sự là Ngoan Nhân tung hoành thiên địa... Mặc dù năm đó bịgiết, khôi phục vài vạn năm cũng không có nhiều thực lực, thế nhưng...Cường giả Thánh vực hắn cũng có thể tùy tiện giết chơi a...Hiện tại không ngờ lại bị một tiểu gia hỏa hai mươi tuổi phong ấn ởtrong sách, dùng ngón tay dí tới...Em gái ngươi ah!Ta đường đường là cường giả tiên sứ a, tôn nghiêm của ta ở đâu?Mặc dù không biết sách vây khốn hắn là pháp bảo gì. Thế nhưng ở trongđó để lộ ra uy nghiêm Thiên Đạo nồng đậm khiến cho trong lòng hắncảm thấy sợ hãi, không có cách nào chống chọi được.Đừng nói là trốn, có thể còn sống cũng đã là một loại may mắn rồi.- Làm sao? Không cười sao?Trong lúc đang tức giận thì đã thấy ngón tay của đối phương uốn lượn,lại muốn bắn tới...Bỗng nhiên hắn co rụt lại:- Ta cười, ta cười...Trái tim lập tức huyễn hóa ra bộ mặt cười lớn.Không cười cũng không được a, bây giờ bị người ta phong ấn ở bêntrong thư tịch. Bất cứ lúc nào cũng sẽ bị chém giết, cho dù là NgoanNhân trâu bò hơn nữa cũng không có tác dụng!Trên mặt tươi cười, thế nhưng đáy lòng lại đang rỉ máu...Ta thực sự đã đọ sức qua với Khổng sư, là một vị cường giả tung hoànhthiên địa a. Là tồn tại mà ngay cả Danh sư cửu tinh cũng có thể tùy thờibóp chết.Bây giờ lại phải cười xòa...- Như vậy còn tạm được, nhanh mang ta đi tới nơi an toàn!Thấy tên này đã bị khống chế lại, Trương Huyền nhẹ nhàng thở ra mộthơi. Lúc này khu vực chung quanh chấn động càng ngày càng lợi hại, bấtcứ lúc nào cũng sẽ sụp đổ.- Vâng!Thấy hắn không còn bắn đạn đến nữa, lúc này trái tim mới thở phào nhẹnhõm, không nhịn được hét lớn một tiếng:- Còn không dẫn đường!Chương 1218: Xin ngươi tin tưởng ta! (2)Rống!Nghe thấy phân phó, đám khôi lỗi chung quanh không dám nói nhảm,vội vàng vọt lên phía trước.Trương Huyền cầm sách, theo sát ở phía sau, đồng thời tinh thần lại câuthông với phân thân.Không lâu sau, phân thân đã bay tới, bị hắn thu vào bên trong giới chỉ trữvật.Phân thân vì được luyện chế từ Cửu Thiên Liên Thai cho nên có thể nóilà bất tử thân, coi như bị hai khôi lỗi đuổi cho chạy loạn khắp nơi, nếumuốn giết chết nó thì cũng không có khả năng.Chỉ là nguyên khí tiêu hao quá lớn, phải nghỉ ngơi thật tốt thì mới có thểkhôi phục mà thôi.Nắm giữ trái tim, đám khôi lỗi này không dám có chút bất kính đối vớihắn, thậm chí còn có hai đầu cảm thấy hắn đi quá chậm, cho nên chạy tớinhấc hắn lên.Khôi lỗi cấp bậc Thánh vực toàn lực chạy như điên, tốc độ cực nhanh,không đến hai hô hấp đã chạy tới một căn phòng không lớn.Giờ phút này, Địa Cung ở phía ngoài cũng không chịu nổi được nữa,toàn bộ đều sụp đổ xuống.Cảnh vật trước mắt hắn lập tức rơi vào trong bóng tối.Tiện tay ném ra một viên Dạ Minh Châu chiếu sáng chung quanh.- Đây là chỗ tránh nạn khi xây dựng Địa Cung, đề phòng nhân loại đuổitận giết tuyệt mà giữa lại. Ở đây coi như Địa Cung sụp đổ thì cũng có thểcòn sống, chỉ là... Nơi này cũng không có đường ra...Mở thư tịch ra, trái tim nói.Lúc trước Dị Linh tộc bị nhân loại truy sát, sắp bị diệt tộc, làm một trongnhững người người mạnh nhất trong đó, đương hắn cũng đã giữ lạiđường lui.Ở nơi này, cho dù có nhân loại đuổi giết tới thì cũng có thể đồng quy vutận.Chỉ là, vì đề phòng người bên ngoài tìm tới, cho nên nơi này cũng khôngcó đường ra, chỉ có thể nói là tạm thời an toàn. Phải làm như thế nào mớicó thể ra ngoài, có thể đi ra ngoài hay không lại là chuyện mà hắn khôngquá chắn chắn.- Không có đường ra?Trương Huyền cau mày.Không ra được, chẳng lẽ sẽ thực sự bị vây chết ở chỗ này hay sao?- Vâng...Trái tim gật đầu.- Vậy thì tốt... Dù sao cũng ra không được, nghĩ biện pháp luyện hóangươi, có lẽ có thể tăng lên một chút tu vi!Lật bàn tay một cái, đè xuống trang sách.Tên này đã bị Thiên Đạo chi thư phong ấn, hắn chỉ cần dùng một ý niệmlà có thể bóp chết.- Không vội, không vội...Trái tim cảm giác rất khóc.Năm đó khi tung hoành thiên địa, yêu ma quỷ quái, ai cũng không dámkhông kiêng kị, thậm chí ngay cả Khổng sư cũng phải cho hắn ba phầnmặt mũi. Mà tên này thì lại tốt, nói đánh là đánh, nói thu thập là thu thậpkhiến cho hắn cảm giác như phát điên!Nhưng phát điên thì có tác dụng gì cơ chứ, nhìn bộ đáng của đối phương,quả thực rất dám một lời không hợp sẽ luyện hóa hắn!Rốt cuộc là chuyện gì chứ?Hắn thật vất vả mới thức tỉnh được, vốn cho rằng lại có thể rong ruổithiên địa, tiếu ngạo cửu thiên, kết quả còn không có rời khỏi Địa Cungthì đã gặp được một tên biến thái như vậy, còn có pháp bảo lợi hại nhưthế...Lúc trước Khổng sư hao phí tâm huyết luyện chế ra xuân thu đại điển.Nghe nói nó nắm giữ công hiệu nghịch chuyển Âm Dương sửa đổi thờigian, được gọi là Thần khí. Thế nhưng có vẻ như cũng không có lợi hạivà có hiệu quả như vậy a!Ngươi rốt cuộc là ai? Từ đâu xuất hiện?- Quả thực là không có đường ra, thế nhưng... Hiện tại an toàn thì cũngcó thể đào ra một con đường. Chỉ có điều, khả năng còn cần thời gian vàingày a!Biết đối phương rất có can đảm đem luyện hóa, trái tim không dám nóinhảm cho nên vội vàng nói.- Đào ra một con đường sao? Cũng đúng, vậy ngươi để những khôi lỗinày đào nhanh đi!Khoát tay áo, Trương Huyền nói.Nơi này mặc dù là lòng đất, thế nhưng lúc trước đã có thể đào ra ĐịaCung lớn như vậy thì từ bên trong đào ra cũng không tính là chuyện gìquá khó khăn.Dù sao cũng có nhiều khôi lỗi như vậy, cũng không cần hắn tự mìnhđộng thủ.- Vâng!Trái tim lên tiếng, không biết dùng thủ đoạn gì để nói một câu, rất nhiềukhôi lỗi cách đó không xa lập tức bắt đầu đào móc ra phía ngoài.Đây đều là khôi lỗi cấp bậc Thánh vực, muốn đào móc ra một cái thôngđạo để cho một người có thể thông qua cũng không khó. Chỉ là Địa Cungvừa mới sụp đổ, sẽ rất dễ dàng xuất hiện hai lần đổ sụp mà thôi.Đối phương đi đào móc thông đạo, Trương Huyền tiếp tục đợi ở chỗ này,dù sao hắn cũng không vội vã.Cúi đầu lần nữa nhìn về phía thư tịch.- Được rồi, ta hỏi ngươi một số việc, ngươi nên trả lời hai năm rõ mườicho ta nghe!- Vâng...Trái tim lên tiếng.- Ngươi đã ở cùng một thời đại với Khổng sư, thậm chí còn giao thủ qua.Ngươi đã nghe nói qua chuyện hắn nắm giữ Tiên Thiên thai độc haychưa?Trương Huyền hỏi.Thông qua Thiên Đạo thư viện, hắn biết đối phương thực sự nói thật, tênnày quả thực là người cùng thời đại với Khổng sư. Đã như vậy, có lẽ sẽbiết chuyện Tiên Thiên thai độc.- Tiên Thiên thai độc? Ta không biết... Ta là địch nhân với Khổng sư, khilần thứ nhất nhìn thấy hắn cũng đã rất cường đại rồi...Trái tim trả lời.Ở tỏng thời đại kia, Dị Linh tộc bọn hắn thống trị nhân loại, Khổng sư làlực lượng mới không biết xuất hiện từ chỗ nào. Tuổi còn trẻ đã nắm giữthực lực siêu phàm, một lần nữa chỉnh hợp nhân loại đánh bại hắn.Đối với vị cường giả đỉnh phong nhân tộc này, chuyện mà bọn hắn biếtcũng không nhiều.- Không biết? Có phải đang nói dối ta hay không?Trương Huyền trừng mắt.- Không dám, không dám... Ah!Trái tim vội vàng giải thích, chẳng qua còn chưa nói xong thì đã thấyngón tay của đối phương búng qua.Phanh phanh phanh!Ở bên trong Thiên Đạo chi thư, hắn liên tục lật bổ nhào mấy cái, thân thểnhư bị điện giật, không ngừng run rẩy, trong lòng thì tức giận tới mứcbọt mép.- Tiểu tử, nếu giám dấu diếm, ngươi có tin ta chỉ cần vài phút sẽ giết chếtngươi hay không?Trương Huyền nói.- Vâng...Nước mắt của nước mắt chảy xuôi, thân thể không ngừng run rẩy.Ta thật là Ngoan Nhân, tung hoành Thượng Cổ, là Ngoan Nhân mà ngaycả Khổng sư cũng kiêng dè không thôi...Xin ngươi tin tưởng ta!Chương 1219: Tần Chung (1)Hỏi không biết bao lâu, lúc này Trương Huyền mới khép sách lại.Chuyện Khổng sư có Tiên Thiên thai độc hay không, quả thực tên nàykhông rõ ràng. Coi như giết chết đối phương thì đối phương cũng khôngbiết trả lời thế nào.Trúng độc là chuyện bí ẩn, cũng sẽ không để cho bằng hữu biết, huốngchi lại là kẻ địch.Giống như hắn vậy, một đường tới đây, bất kể là ai cũng không biếtchuyện hắn trúng độc, chắc hẳn lúc trước Khổng sư cũng là như vậy.Thông qua hỏi thăm hắn cũng rõ ràng tại sao tên này lại biến thành nhưvậy, và mục đích thực sự của Địa Cung này.Chủ nhân của trái tim khi còn sống rong ruổi tung hoành, hủy thiên diệtđịa, không biết đã có bao nhiêu nhân loại chết trên tay hắn.Khổng sư tự mình ra tay, chiến đấu qua nhiều lần với hắn đều để cho hắnthuận lợi chạy trốn. Mãi tới một lần cuối cùng, hai người chiến tới mứctrời đất mịt mù, hắn lại bị lột đi cốt nhục, bị đánh cho thần hồn câu diệttại chỗ.Quả thực hắn đã chết, chỉ có điều, làm một siêu cấp cường giả trong thờiđại kia, làm sao có thể không có biện pháp dự phòng cơ chứ? Trước khichiến đấu với Khổng sư, hắn đặt một giọt tâm huyết ở lại trong Địa Cungnày.Đồng thời còn để lại một nhánh tộc nhân thủ hộ.Vài vạn năm qua đi, thương hải tang điền, tâm huyết kia trải qua nhiềunăm diễn biến, rốt cục đã hội tụ thành một khoả trái tim, ý thức của hắncũng tỉnh táo lại.Vốn hắn cho rằng, còn có thể một lần nữa tung hoành thiên hạ, kết quảcòn chưa kịp đi ra ngoài thì đã gặp Trương Huyền, bị phong ấn ở bêntrong sách, biến thành một đồ vật tương tự như tranh vẽ.Còn những khôi lỗi này, mặc dù đã đã mất đi ý thức, thế nhưng đều làhậu bối của hắn, còn vì phục sinh hắn mà hao phí vô số tâm huyết. Bởivậy, ý niệm của hắn có thể nhẹ nhõm khống chế, cũng có thể mượn nhờlinh trận để giúp bọn chúng khôi phục thể lực.Hỏi đến điểm này, một suy nghĩ đột nhiên xuất hiện trong đầu hắn.Ngô Dương Tử tự cho là đắc thủ, luyện chế toàn bộ chi Dị Linh tộc nàythành khôi lỗi, nhưng... Có phải đám khôi lỗi này đã biết rõ mục đích củahắn, cho nên mới tương kế tựu kế hay không?Chi Dị Linh tộc nhân này chỉ có hai mươi đầu, hơn nữa trên cơ bản đềulà nam đinh, nếu tiếp tục kéo dài rõ ràng là chuyện không thể nào. Liệubọn chúng có biết bọn chúng sắp diệt tộc, vì có thể tiếp tục thủ hộ vịNgoan Nhân này cho nên cố ý để hắn luyện chế thành khôi lỗi haykhông?Như vậy trải qua cường hóa, lực phòng ngự đã mạnh hơn, có thể nghetheo “Ngoan Nhân” sai khiến tốt hơn. Chinh chiến bốn phía, thậm chícòn phục sinh cho“Ngoan Nhân”. Không cẩn thận còn còn có thể một lầnnữa làm cho bọn hắn tỉnh táo lại...Bằng không, Dị Linh tộc trời sinh mạnh mẽ, lại là sinh mệnh siêu tuyệtthống trị nhân loại một thời đại, làm sao có thể bị trêu đùa tới mức diệttộc, không còn một mống?Đương nhiên...Suy nghĩ này mặc kệ là đúng đắn hay là sai lầm đềukhông thể nào tra cứu được.Trước khi trái tim thức tỉnh, Ngô Dương Tử đã chết, cho nên những DịLinh tộc này đã biến thành khôi lỗi. Cho nên xem như hắn, cũng khôngnói được rõ ràng.Lại hỏi thăm thêm một chút chuyện, mặc dù ý niệm của tên này đã thanhtỉnh, thế nhưng trí nhớ lại không triệt để khôi phục, rất nhiều chuyện chỉbiết đại khái, muốn nói rõ chi tiết cũng không được.Nhất là công pháp, hắn hỏi thăm một chút, chỉ biết một chút phươngpháp tu luyện của Dị Linh tộc, về phần nhân loại hầu như một chữ cũngkhông biết.Chuyện này khiến cho Trương Huyền rất là buồn bực.Vốn hắn cho rằng bắt được một lão quái vật sống sót từ Thượng Cổ, cóthể từ trong miệng đối phương kiếm thêm chút công pháp, thừa thế xônglên, nhanh chóng tấn cấp. Thế nhưng hắn có nằm mơ cũng không nghĩtới, lại không có gì khác nhau so với nhặt được một phế vật.Hắn không nhịn được, lại đánh đối phương mấy trận, lúc này mới thởphào nhẹ nhõm một hơi.Mới hỏi xong thì thấy muốn khôi lỗi đào xong thông đạo cũng cần cómột đoạn thời gian, Trương Huyền cũng không vội vã mà khoanh chânngồi dưới đất, bắt đầu tu luyện.Ngũ Diệu Kim Thân, mặc dù chỉ tu luyện tới đệ nhất trọng, thế nhưng lạilàm cho lực lượng nhục thể của hắn tăng trọn vẹn lên gấp đôi, từ haitrăm vạn đỉnh đạt đến bốn trăm vạn đỉnh!Nếu cộng thêm chân khí 400 vạn đỉnh, hồn lực 320 vạn đỉnh, toàn bộ lựclượng đã đạt đến 1120 vạn đỉnh, có thể so với cường giả Hóa Phàm thấttrọng Quy Nhất cảnh đỉnh phong!(Quy Nhất cảnh sơ kỳ 800 vạn đỉnh, trung kỳ 900 vạn đỉnh, hậu kỳ 1000vạn đỉnh, đỉnh phong 1100 vạn đỉnh)Hóa Phàm ngũ trọng Hợp Linh cảnh đỉnh phong, nắm giữ lực lượng QuyNhất cảnh, vượt qua hai cấp bậc lớn. Coi như là siêu cấp thiên tài củaDanh sư học viện, nhất định cũng làm không được.Tứ trọng khác có thiếu sót, nhất định phải có đủ loại bảo vật mới có thểtu luyện được, cho nên Trương Huyền đành dừng lại, tiếp tục rèn luyệnchân khí, gia tăng số lượng chân khí dự trữ ở trong đan điền.- Năm ngày!Nhìn khu vực giống như hố trời trước mắt, Lạc Thất Thất lắc đầu, trongmắt khó mà kìm được vẻ thất lạc hiển hiện.Năm ngày không nghỉ không ngủ, nàng đang chờ mong vị Trương sư xảthân cứu người kia có thể lần nữa sáng tạo kỳ tích, kết quả... Nhìn bộdáng bây giờ, dường như rất khó xuất hiện kỳ tích a.- Bị chôn dưới đất lâu như vậy, xem như ngay cả cường giả Hóa Phàmbát trọng ucnxg khó mà sống sót!Ngọc Phi Nhi cũng có chút ngẩn người.Khi còn đối phương còn sống nàng bị chọc tức tới mức hận không thểcắn rơi mấy khối thịt của đối phương. Thế nhưng đối phương đã chết,hơn nữa còn là vì cứu các nàng mà chết, trong lòng nàng lập tức sinh ratình cảm khó mà dứt bỏ.Chôn dưới đất vài trăm mét, bị nham thạch bao vây, coi như cường giảHóa Phàm có lực lượng siêu quần. Muốn sống lâu một, hai canh giờ thìcũng thôi đi, nhưng mấy ngày... Tuyệt đối không thể!Nói cách khác... lần này Trương sư, quả thực đã chết rồi!Hơn nữa xương cốt không còn, muốn xác chết vùng dậy... Cũng khônglừa dối được nữa a!- Đi Thú đường, mượn một đầu linh thú phi hành, mau chóng trở lạiHồng Viễn thành, ta muốn bẩm báo chuyện này cho Phụ Hoàng, bảongười phái người tới! Mặc dù đám người Hình Viễn có thể xin cao thủ từhọc viện, thế nhưng ta sợ bọn họ sẽ không tận tâm tìm kiếm Trương sư.Cắn răng, đứng dậy, Ngọc Phi Nhi nói.Một mực chờ ở chỗ này cũng không phải là biện pháp tốt, kế trước mắtcũng chỉ có tìm cường giả cấp bậc Thánh vực, tự mình ra tay đào mócmà thôi. Sống thì gặp người, chết phải thấy xác.Cao thủ học viện có thể sẽ vì khôi lỗi Dị Linh tộc và Ngô Dương Tử màđến đây. Thế nhưng muốn làm cho bọn họ phí công phu tìm người, nhấtđịnh là không thể nào.Trương sư được gọi là học viên của học viện, thế nhưng vẫn còn khôngcó chính thức báo danh. Không có thông qua khảo hạch nhập môn thìcũng không tính là ở trong danh sách học sinh, không đáng để cường giảThánh vực phí thời gian với hắn.Huống chi, đối phương còn có khả năng đã chết.- Tốt!Lạc Thất Thất cũng gật gật đầu.Chương 1220: Tần Chung (2)Chờ năm ngày mà đối phương không có đi ra, Trương sư đã lành ít dữnhiều. Người làm học sinh như nàng cần phải tìm ra thi thể của lão sư,lại hậu táng thật tốt.- Thú đường Huyễn Vũ đế quốc cách nơi này không xa, chỉ cần toàn lựcthì nửa ngày sẽ có thể tới...Ngọc Phi Nhi tính toán vị trí một chút rồi nói.- Nửa ngày? Không cần, nơi này là khu vực cần phải đi qua giữa Thúđường và Huyễn Vũ đế đô, thường xuyên có linh thú phi hành của Thúđường bay qua, chúng ta có thể nghĩ biện pháp khác!Lạc Thất Thất ngẩng đầu nhìn lên bầu trời.Nơi này cách Thú đường không xa. Thế nhưng nếu trèo đèo lội suối sẽrất dễ gặp phải các linh thú khác. Một khi chiến đấu, không cẩn thận bangày cũng không qua được, sẽ chậm trễ không ít thời gian.Không bằng nghĩ biện pháp hấp dẫn sự chú ý rồi ngồi nhờ.Ngồi nhờ chính là cho đối phương thù lao nhất định, tiện đường cưỡilinh thú của người khác.Nơi này là chỗ phải qua giữa Thú đường và Huyễn Vũ đế quốc, mỗingày đều có thể nhìn thấy không ít linh thú bay qua. Có lẽ có thể tìmđược một đầu, để các nàng ngồi lên, như vậy chỉ cần mấy chục phút là cóthể bay đến, tránh đi không ít phiền phức.- Ừm!Ngọc Phi Nhi cũng gật gật đầu, ngẩng đầu nhìn lại, vừa mới nhìn về phíakhông trung thì đã nghe thấy một tiếng gào thét, một đầu Thanh DiệpLong Dực thú to lớn bay qua không trung.- Thanh Diệp Long Dực thú? Đây là linh thú Hợp Linh cảnh ẩn chứahuyết mạch Long tộc. Địa vị ở Thú đường cũng không thấp, chính lànó...Thấy rõ ràng bộ dáng của đầu linh thú này, Lạc Thất Thất ngẩng đầunhìn về phía bầu trời, dồn khí đan điền, thanh âm lập tức truyền lên.- Tại hạ Danh sư Lạc Thất Thất, muốn ngồi nhờ, mong đạo hữu tạo điềukiện!Thân phận Danh sư ở bất kỳ nơi nào cũng rất tốt, trực tiếp báo ra, nhưvậy khả năng đối phương cho phép ngồi nhờ sẽ tương đối lớn.Quả nhiên, sau nghe thấy lời nói của nàng, Thanh Diệp Long Dực thútrên không trung lập tức xoay người một chút, trực tiếp hạ xuống phíadưới, rất nhanh đã đi đến gần hai người.Trên lưng đầu linh thú này không có phòng ốc gì cả, chỉ là một cây dâycương trụi lủi, vừa hạ xuống, một thanh niên đã từ trên lưng nhảy xuốngbên dưới.Người này chừng ba mươi tuổi, quần áo lộng lẫy, cặp mắt tràn ngập tinhkhí bức người, không ngờ lại giống như đám người Lạc Thất Thất, cũnglà một vị cường giả Kiều Thiên cảnh!- Thú đường Tần Chung, bái kiến Lạc sư!Nhìn thấy người muốn ngồi nhờ lại là hai cô nương xinh đẹp như thế,ánh mắt Tần Chung sáng lên, tràn ngập kích động.Loại mỹ nữ cấp bậc này, coi như hắn đã duyệt nữ vô số thì cũng chưabao giờ thấy qua.- Hai người chúng ta muốn đi Thú đường, hy vọng có thể ngồi linh thúcủa ngươi một chút, không biết có thể hay không?Lạc Thất Thất thản nhiên nói.- Hai vị có thể ngồi là vinh hạnh của ta!Tần Chung tràn ngập hưng phấn nói:- Chỉ là... Linh thú của ta không có phòng ốc, đành phải oan ức cho nhịvị rồi...- Không sao cả!Lạc Thất Thất lắc đầu.Mục đích hiện tại của các nàng là mau chóng chạy tới Thú đường, tìmtới linh thú thích hợp rồi lại nói. Việc có phòng ốc, phi hành dễ chịuthoải mái hay không chỉ là râu ria.- Đi Thú đường cũng không tính là quá xa, không biết ngươi sẽ thu phínhư thế nào?Ngọc Phi Nhi hỏi.Ngồi, tương đương với mượn linh thú của người khác, phải trả thù lao.Bình thường đều sớm nói ra giá cả, nếu không vừa lên trên không trungthêm tiền, lên giá ngay tại chỗ, coi như nàng là công chúa thì cũng khôngngồi nổi.- Vị cô nương này nói đùa rồi, hai vị xinh đẹp như vậy, có thể ngồi linhthú của ta là vinh hạnh của ta, làm sao ta lại dám thu tiền của các ngươicơ chứ!Hai tay Tần Chung chắp ra sau lưng, làm ra vẻ mặt tiêu sái, muốn hấpdẫn sự chú ý của đối phương, kết quả hắn lại phát hiện ra dường như đốiphương không nhìn thấy vậy.- Vẫn nói giá cả đi, như vậy chúng ta ngồi nhờ cũng yên tâm hơn mộtchút!Thấy vẻ mặt tên này lỗ mãng, rất rõ ràng đã động tâm tư khác, đôi mithanh tú của Lạc Thất Thất nhíu lại.Nếu không phải trong lòng sốt ruột thì nàng căn bản không thèm để ý tớigia hỏa tự cho là đúng như vậy.- Cái này...Thấy nàng kiên trì như vậy, Tần Chung chần chờ một chút, hai mắt xoayđộng:- Tại hạ cũng không có yêu cầu gì, như vậy đi, nhìn bộ dáng phong trầncủa hai vị, hẳn là đã chờ đợi thời gian không ngắn trong núi a! Đến Thúđường, nếu như có thể mời tại hạ một bữa cơm, coi như là thu phí, đượcchứ?- Ăn cơm?Thấy bộ dáng này của hắn, hai người nào không biết hắn đang nghĩ cáigì, tất cả đều sầm mặt lại.Một gia hỏa Thú đường Huyễn Vũ đế quốc mà lại dám đùa giỡn haiDanh sư ngũ tinh, quả thực lá gan quá lớn!- Đúng vậy, tại hạ không dám có yêu cầu gì xa vời, chỉ là muốn tận tìnhhữu nghị địa chủ mà thôi. Lại nói, hai vị gấp gáp đi tới Thú đường nhưvậy, có lẽ là muốn tìm một đầu linh thú. Ta thân là Thuần Thú sư tứ tinh,gia phụ càng là đường chủ Thú đường, có lẽ có thể giúp được hai vị!Tần Chung cười nói, vẻ mặt rấ tlaf tự hào.Hắn có thân phận Thiếu đường chủ Thú đường, một khi để lộ ra, ngườibình thường sẽ phải kính trọng mấy phần. Xem như đối phương là Danhsư, nhìn tuổi tác, có lẽ sẽ không vượt qua tam tinh. Một khi biết chuyệnnày tất nhiên sẽ phải lau mắt mà nhìn.Đến lúc đó, cách thời điểm hắn ôm mỹ nhân về nhà cũng chỉ còn mộtđoạn ngắn.Chương 1221: Trương Huyền đi ra (1)- Đổi điều kiện đi!Thấy tên này lại dám để ý tới các nàng, Lạc Thất Thất nhướng mày,khoát tay áo.Nếu đối phương không phải là Thiếu đường chủ Thú đường mà dám nóinhư vậy, nhất định nàng đã sớm đánh cho đối phương choáng váng rồi.Hai vị Danh sư ngũ tinh, lại còn có công chúa Hồng Viễn Đế Quốc, cũnglà người mà một Thuần Thú sư tứ tinh nho nhỏ như ngươi có thể mơ ướchay sao?Chỉ là, các nàng cũng không hiểu thuần thú, đắc tội với loại người vừanhìn cũng đã biết không phải là người tốt lành gì này cũng không tốt.Một khi đối phương cố ý làm khó sẽ có không ít phiền phức.- Đổi lại?Không nghĩ tới đối phương ngay cả ăn một bữa cơm cũng cự tuyệt, TầnChung nhíu mày một cái.Hắn tự phụ anh tuấn, thân phận cũng không thấp, chỉ cần mời thì hầunhư có rất ít người cự tuyệt. Hai vị này có chuyện nhờ hắn, không chỉkhông đồng ý mà vẻ mặt còn không vui, có ý gì cơ chứ?Quá không biết điều!- Cùng nhau ăn cơm mà thôi, không phải như vậy mà các ngươi cũngkhông đồng ý đó chứ? Nếu như các ngươi cự tuyệt người ngàn dặm nhưvậy, ta sợ khi đến Thú đường, muốn lựa chọn ra linh thú phi hành tốt...Cũng không quá dễ dàng!Hừ lạnh một tiếng, Tần Chung nói.- Có ý gì? Uy hiếp ta? Ngươi có biết hậu quả khi uy hiếp một vị Danh sưhay không?Tròng mắt Lạc Thất Thất hơi híp lại.- Uy hiếp? Ta nào dám! Chỉ là có ý tốt nhắc nhở mà thôi! Lại nói, khôngphải hai vị xin ta ngồi nhờ hay sao? Có việc cầu người, còn có loại tháiđộ này hay sao?Cười một tiếng âm dương quái khí, mí mắt Tần Chung khẽ đảo, khoáttay áo:- Ta đã nói giá cả rồi, có nguyện ý hay không là chuyện của các ngươi.Dù sao ta cũng không vội, chỉ cần ta ở đây, toàn bộ Thú đường hẳn sẽkhông có người nào cho các ngươi ngồi nhờ!Không nghĩ tới tên này lại vô sỉ như thế, Ngọc Phi Nhi tính tình táo bạonào có thể nhịn được nữa. Nàng cười lạnh, đang muốn xông qua giáohuấn đối phương một lần, cho hắn biết trời cao đất rộng, đang nóichuyện với ai thì đã nghe thấy trong hố trời phía dưới có tiếng bùn đấtcuồn cuộn vang lên.Cô cô cô ục ục!Bùn đất không ngừng cuồn cuộn ra phía ngoài, giống như là một bọt khícực lớn, muốn từ bên trong cái hố chui ra ngoài.- Chẳng lẽ...Thân thể Ngọc Phi Nhi và Lạc Thất Thất đồng thời cứng đờ, cũng khôngđể ý tới gia hỏa tự cho là đúng này mà hai mắt nhìn trừng trừng qua, sợbỏ qua bất kỳ một ộng tĩnh nào.Không phải là... Trương sư muốn đi ra ngoài đó chứ?Chẳng lẽ hắn thật sự không chết?Hốc mắt hai người đồng thời đỏ lên, bọn họ đã chờ tròn năm ngày, đãtrải qua đủ loại tuyệt vọng, chẳng lẽ... Ngay khi trong lòng không ôm bấtcứ hy vọng nào thì lại lần nữa xuất hiện kỳ vọng hay sao?Rầm rầm!Trong lúc đang khẩn trương, chỉ thấy bùn đất phanh một chút rồi bị phávỡ, một cái đầu cực lớn lộ ra.- Là... Khôi lỗi!Toàn thân nhị nữ xiết chặt, vẻ mặt đồng thời trắng bệch.Quả nhiên... Vẫn là thất vọng!Vốn bọn họ cho rằng là Trương sư, không nghĩ tới lại là thứ này!Sưuu!Khôi lỗi từ cửa động leo ra, nhìn chung quanh một chút, ngay sau đó đãđứng ở bên ngoài, vẻ mặt cảnh giác nhìn quanh bốn phía, dường nhưđang chờ người nào đó.Nhìn thấy trên người khôi lỗi này không có một chút thương thế nào, timLạc Thất Thất, Ngọc Phi Nhi như bị đao cắt.Trương sư không tiếc tính mạng, muốn giữ lại đối phương, xem ra cuốicùng vẫn thất bại, nếu không làm sao Trương sư không đi ra mà đầu khôilỗi này lại đi ra cơ chứ?Đang chờ hai vị mỹ nữ khuất phục, không nghĩ tới đối phương chẳngnhững không để ý tới mà ngược lại còn nhìn về phía hố to trước mắt,Tần Chung nhướng mày, không nhịn được nhìn sang. Vừa nhìn, hai hànglông mày nhướng lên.Cái tên này là cái gì? Làm sao lại từ dưới đất chui lên cơ chứ?Mặc dù hắn là Thuần Thú sư tứ tinh, thế nhưng Dị Linh tộc liên quanđến bí mật lớn nhất của đại lục, ngoại trừ Danh sư ra, những nghề nghiệpkhác, rất ít người có thể nhìn thấy. Đồng thời cũng không rõ ràng thứ đồchơi này là dùng thi thể Dị Linh tộc để luyện chế ra khôi lỗi. Hắn còntưởng rằng là một nhân loại bình thường.Bình thường Dị Linh tộc thân chỉ cao có hơn hai mét, trước đó Dị Linhtộc mà Trương Huyền nhìn thấy ở trong Vạn Quốc thành cao ba mét làbởi vì hắn là do Dị Linh tộc và linh thú giao phối sinh ra, cho nên hìnhthể càng lớn!Người cao hơn hai mét, mặc dù hiếm thấy, thế nhưng cũng không phải làkhông có, không có gì ngạc nhiên cả.- Chẳng phải thân thể lớn một chút hay sao? Thoạt nhìn cũng không cónhiều thực lực, chẳng lẽ các nàng ưa thích người cao lớn?Thấy hai vị mỹ nữ đối với hắn hờ hững lạnh lẽo, sau khi nhìn thấy tên toco này lại tràn ngập kích động, vẻ mặt ửng hồng, hai mắt Tần Chungsáng lên.Thân thể lớn chút mà thôi, rất nhanh ta sẽ để cho các ngươi hiểu rõ. Chodù thân thể lớn hơn nữa, ở trước mặt ta cũng không có tác dụng!Nghĩ tới điểm này, hắn tiến về phía trước một bước, ánh mắt nhướng lên,mang theo vẻ tự tin nồng đậm:- Tại hạ Tần Chung, chính là Thuần Thú sư tứ tinh Thú đường, vị bằnghữu này, không biết ta nên xưng hô như thế nào? Có thể đi lên nóichuyện một lần hay không?- Ừm?Lạc Thất Thất, Ngọc Phi Nhi đang đau lòng, sau khi nghe thấy hắn nóivậy, hai người cũng không nhịn được có chút sững sờ.Đầu óc có bị bệnh không?Muốn nói chuyện một lần với khôi lỗi Dị Nhân tộc? Người ta nghe hiểuđược lời nói của ngươi hay không?Thấy hai người kinh ngạc, ánh mắt Tần Chung sáng lên, biết đã tìm đúngphương hướng, hắn lại lần nữa nhìn xuống phía dưới. Chỉ thấy đại giahỏa kia không thèm để ý tới hắn, lưng eo ưỡn lên, mang theo khí chất vàphong độ đặc hữu:- Sao vậy? Xem thường tại hạ? Vậy thì tốt, vừa vặn ta cũng muốn nhìnxem rốt cuộc các hạ có thủ đoạn gì!Nói xong hắn quát lạnh một tiếng, Thanh Diệp Long Dực thú đứng ở bêncạnh rít lên một tiếng, lập tức bay lên.Thân thể nhoáng một cái, rơi vào trên lưng thú, trực tiếp vọt xuống phíadưới.Không phải các ngươi chướng mắt ta, vừa ý tên to con này sao? Hiện tạita sẽ đánh hắn một trận, để cho các ngươi biết, ánh mắt của các ngươikém thế nào!Long Dực thú còn chưa tới đến gần thì Tần Chung đã mượn quán tínhnhảy dựng lên, lăng không đạp mạnh, tay áo bồng bềnh, trực tiếp vọt tớitên to con ở phía dưới.Lần lăng không nhún nhảy này hắn đã dùng tới võ kỹ khinh thân mạnhnhất của hắn hiện tại. Mượn nhờ quán tính, thân thể giống như là lướt đi,tự nhiên không nói nên lời, bằng vào thân pháp này hắn đã không biếthấp dẫn bao nhiêu mỹ nữ thét lên, hận không thể lấy thân báo đáp.Chương 1222: Trương Huyền đi ra (2)Người còn ở trên không trung, hắn không nhịn được ngẩng đầu nhìn lại,vốn cho hai mỹ nữ vừa mới gặp này cũng sẽ kích động tới mức hai mắttỏa sáng, khâm phục có thừa với hắn, không còn cự tuyệt ngàn dặm nữa.Thế nhưng lúc này lại thấy hai người giống như là đồng tình, đồng thờinhắm mắt lại.Nhắm mắt?Chẳng lẽ biểu hiện của ta còn chưa đủ kinh diễm?Trong lúc hắn đang kỳ quái thì người đã đi tới gần khôi lỗi, còn chưa kịpra tay thì đã thấy một nắm đấm cực lớn xuất hiện ở trước mắt, càng lúccàng lớn, càng ngày càng đen.Phanh!Một luồng lực lượng khổng lồ đánh thẳng tới, hắn còn chưa có kịp phảnứng thì đã cảm thấy ngực buồn bực một hồi, một ngụm máu tươi điêncuồng phun ra, cả người dùng tốc nhanh hơn bay lên trên không trung.- Lực lượng siêu việt Hóa Phàm bát trọng...Mắt tối sầm lại, Tần Chung sắp phát điên rồi.Khôi lỗi từ cơ lò xo vận chuyển, trước khi không sử dụng lực lượng chonên không biết đẳng cấp và thực lực. Bởi vậy, hắn cũng không biết bảnlĩnh của đối phương ra sao. Hắn còn tưởng rằng bằng vào thực lực củahắn, muốn ra oai phủ đầu với đối phương sẽ dễ như trở bàn tay.Thế nhưng hắn có nằm mơ cũng không nghĩ tới, lực lượng của đốiphương liên tục không ngừng, vô cùng vô tận, so với lúc đối mặt với phụthân của hắn, đường chủ Thú đường Hóa Phàm bát trọng đỉnh phongcũng còn đáng sợ hơn nhiều!Như vậy không phải đã cho thấy, thực lực của đối phương đã vượt quaHóa Phàm bát trọng hay sao?Chuyện này sao có thể!Huyễn Vũ đế quốc, cường giả Hóa Phàm bát trọng hắn hầu như đều gặp,cũng đều biết. Thế nhưng cũng chưa từng nghe qua, có một người to connhư vậy a...Điên cuồng phun ra mấy ngụm máu tươi, lúc này hắn mới cảm thấy tốthơn một chút, thân thể hung hăng va chạm vào vách tường hố trời,xương cốt cả người giống như là tan ra thành từng mảnh.Một quyền đã khiến cho hắn bị trọng thương, nếu không phải thân làThiếu đường chủ Thú đường, thủ đoạn bảo mệnh nhiều, mà đối phươngkhông có đuổi tận giết tuyệt thì chỉ sợ chỉ riêng lần này hắn đã mất mạngrồi!Dù vậy, thương thế cũng cực kỳ nghiêm trọng, không có một hai thángcũng rất khó khôi phục lại như lúc ban đầu.Giãy dụa mở to mắt, đang muốn triệu hoán Long Dực thú tiếp bản thânthì đã thấy có thêm một tên to con đi ra, hai gia hỏa to con dùng vẻ mặtcung kính có thừa đứng ở bên ngoài.- Chẳng lẽ... Đang nghênh đón ai đó sao?Nhìn thấy bộ dáng của hai người, Tần Chung sững sờ.Chỉ là, loại kỳ quái này còn không có kết thúc thì đã thấy lại có càngnhiều tên to con từ bên trong đi tới, đứng song song ở hai bên, cái đầu hạthấp, giống như là đang đợi đại nhân vật nào đó.Liên tiếp có mười bảy mười tám tên đi tới, lúc này mới nhìn thấy một cáighế dựa mềm được mấy người đỡ lên, sau đó chậm rãi đi ra.Trên ghế dựa mềm, một thanh niên ngồi ở phía trên, nhìn ánh nắng phíangoài rồi duỗi cái lưng mỏi, dường như đã vài ngày không có nhìn thấymặt trời vậy, vẻ mặt rất là cao hứng.Bốn vị to con siêu việt Hóa Phàm bát trọng phải khiêng kiệu, mười bảymười tám người khác dùng vẻ mặt cung kính nghênh đón thiếu niên...Tên này rốt cuộc là ai?Sao lại từ dưới đất bò ra ngoài?Hai mắt Tần Chung trợn tròn, trong lúc nhất thời đã quên đi đau đớn trênngười mình.- Trương sư...Trong lúc đang kỳ quái thì đã nghe thấy một tiếng la hưng phấn ở phíatrên vang vọng, hai thân thể đã mềm mại nhảy xuống phía dưới.Lạc Thất Thất, Ngọc Phi Nhi vốn cho rằng đời này sẽ không còn đượcgặp lại người thanh niên này nữa. Thế nhưng hai nàng nằm mơ cũngkhông nghĩ tới, hắn lại dùng một loại phương thức mà hai người nằm mơcũng khoogn dám nghĩ tới để xuất hiện tại đương trường!Kích động tới mức khó có thể tự kiềm chế, trực tiếp nhảy xuống bêndưới.Hố trời sâu chừng ba, bốn mươi mét, nhưng đối với cường giả KiềuThiên cảnh lại không tính là gì.- Tiểu Thất, Phi nhi công chúa? Làm sao các ngươi lại ở đây?Người ngồi ở bên trên ghế dựa mềm đương nhiên chính là TrươngHuyền.Hắn tu luyện năm ngày ở dưới đất, rốt cục đám khôi lỗi này đã đào ramột thông đạo.Dù sao hắn đã nắm giữ trái tim, không lo đám gia hỏa này không nghelời, vì vậy mới bảo bọn chúng chuẩn bị ghế dựa mềm rồi mang tới.Vốn hắn cho rằng các nàng đã sớm rời đi, không nghĩ tới lâu như vậy màcòn có thể gặp lại.- Người không có việc gì...Nhìn thấy trước mắt quả thực là Trương sư, hai người Lạc Thất Thấtkích động qua đi, tất cả đều rất là nghi hoặc.Không phải ngươi bị khôi lỗi truy sát hay sao?Làm sao hiện tại khôi lỗi lại kiệu ngươi lên chứ?Quan trọng nhất chính là, Địa Cung sụp đổ, bên trong không có một chútkhí tức nào, làm sao còn sống được cơ chứ?- Ta không sao! Chuyện này nói rất dài dòng, chỉ là một chút kỳ ngộ màthôi!Trương Huyền khoát tay áo:- Vốn ta cũng cho rằng mình sẽ phải chết không nghi ngờ, kết quả saukhi kích hoạt lên vật phẩm bảo mệnh mà lão sư để lại cho ta. Chẳngnhững không có việc gì, ngược lại còn khiến cho những khôi lỗi nàynghe theo lời ta, không thể không nói, rất là may mắn!Chuyện trái tim nhất định không thể nói, một khi nói ra, Thiên Đạo chithư sẽ không giải thích thông được.Cho nên, trước khi lên hắn đã suy nghĩ kỹ đối sách, vẫn đẩy lên trênngười lão sư như cũ.Dù sao lão sư đã biểu diễn rất là rung động, lần đó các nàng cũng nhìnthấy. Nếu nói nhiều chỉ làm cho các nàng rung động, càng thêm kính sợ,sẽ không suy nghĩ lung tung.- Dương sư?Lạc Thất Thất, Ngọc Phi Nhi nhìn nhau, đồng thời nhẹ nhàng thở ra mộthơi.Dương sư đạp trời mà đến, phong thái một giày định Hóa Thanh Trì.Chuyện này vẫn còn rõ mồn một trước mắt các nàng, ngay cả Mạc sưcũng không làm được, thực lực như thế, muốn làm cho những khôi lỗinày không chiến đấu, thậm chí còn ngoan ngoãn hàng phục cũng khôngphải là không thể được.- Không có việc gì là tốt rồi...Biết chuyện liên quan tới Danh sư cấp bậc này, thân là Danh sư cấp bậcthấp, không thể hỏi thăm nhiều hơn, cho nên hai người cũng không nóithêm lời.- Ừm!Trương Huyền nhẹ nhàng thở ra một hơi, lại không nhịn được nhìn vềphía Tần Chung bị một quyền đánh cho mặt mũi đỏ tươi đang ở cách đókhông xa, vẻ mặt rất là kỳ quái.- Cái tên này... Là ai?Chương 1223: Ngươi biết bay ư? (1)- Hắn là...Chần chờ một chút, Lạc Thất Thất mang chuyện vừa rồi nói qua một lần.- Các ngươi muốn ngồi về Hồng Viễn đế quốc?Trương Huyền hiểu ra, khẽ gật đầu nói:- Cũng đúng, cũng đã chậm trễ năm ngày rồi, phải nhanh chóng đi tớiHồng Viễn học viện!Tiến vào Địa Cung một ngày, lúc này đã là năm ngày, lại thêm hôn mê bangày trước đó, cách lúc rời khỏi Hóa Thanh trì đã qua hơn chín ngày rồi.Nếu như không mau đi, chỉ sợ sẽ không tới kịp lúc học viện vào học.Cho dù đối với Danh sư học viện này hắn cũng không có quá nhiều ý tứmuốn đi. Thế nhưng trong đó đã phân chia rất nhiều năm thì tất nhiên sẽcó đầy đủ thư tịch, muốn sưu tập so với bên ngoài đơn giản hơn không ít,càng có lợi hơn với việc tăng thực lực lên.Lạc Thất Thất lên tiếng:- Lão sư đã không có việc gì, như vậy chúng ta cùng một chỗ trở về đi!Trước đó nàng sốt ruột trở về tìm viện binh là muốn giải cứu Trương sư,hiện tại hắn không sao, tính toán thời gian, quả thực cũng cần phải trởvề.- Được!Từ bên trên ghế dựa mềm đi xuống, Trương Huyền để khôi lỗi đi xuốnglỗ hổng phía dưới, phủ kín cửa động ở bên trên, đồng thời còn phá hủytoàn bộ thông đạo ở phía dưới.Mặt ngoài, để bọn chúng về tới Địa Cung, trên thực tế Vu hồn lan trànxuống phía dưới, không lâu sau đã thu sạch nó vào giới chỉ trữ vật.Đám gia hỏa này không có sinh mệnh, giống như phân thân vậy, có thểtùy thân mang theo.Dựa vào trái tim có thể khống chế đám người kia, đương nhiên hắn cũngkhông muốn lãng phí.Có nhiều khôi lỗi cấp bậc Thánh vực như vậy, coi như cường giả Thánhvực chân chính đến gây phiền toái thì đoán chừng cũng sẽ bị đánh thànhđầu heo.Được bảo hộ an toàn, cũng không cần mọi chuyện đều dựa vào “Dươngsư” ra mặt.Đương nhiên, thi thể khôi lỗi của Dị Linh tộc liên quan quá lớn, coi nhưLạc Thất Thất, Ngọc Phi Nhi cũng không thể biết được. Huống chi, cáchđó không xa còn có một gia hỏa giống như đầu heo.Cho nên, thu vào nhẫn phải làm bí ẩn một chút, tránh cho đằng sau dẫntới phiền phức.Còn về sau người học viện đến tìm không thấy khôi lỗi, vậy thì mặc kệbọn hắn.Khôi lỗi là vật sống, chẳng lẽ không biết chạy đi sao?Coi như hắn muốn thừa nhận thì người khác cũng phải tin tưởng mớiđược.- Tần Chung đúng không, chúng ta muốn ngồi linh thú của ngươi, mongngươi tạo điều kiện.Quyết định đi thì cũng không nói thêm lời, Trương Huyền nhìn về phíaTần Chung mặt mũi tràn ngập máu tươi đang nằm ở cách đó không xa,miệng hô một tiếng.- Được...Giãy dụa đứng dậy, nhìn về phía Trương Huyền, trong mắt Tần Chunglóe lên cái nhìn tàn nhẫn và ghen ghét.Sở dĩ hắn bị đánh thành như vậy, chính là vì kẻ trước mắt này.Mặc dù không biết đám to con đã một lần nữa chui xuống dưới đất là ai,nhưng tên này đã được tôn trọng bọn hắn như thế. Mà hắn lại bị đánhthảm như vậy, nhất định là ý tứ của người này!Hừ, bây giờ ta không đối phó được với ngươi, đến không trung, cònkhông sẽ là do ta tùy ý định đoạt hay sao?Phục dụng thêm một viên đan dược, hơi khôi phục một chút, khóe miệnglặng lẽ nhếch lên.Ba người này trước mắt hắn, tuổi tác cũng không lớn, mặc dù không cóbiểu hiện ra tu vi, không biết thực lực xác thực. Thế nhưng nhất địnhcũng không đạt tới được Thánh vực.Không đạt tới Thánh vực thì sẽ không thể phi hành, sẽ không có cáchnào làm gì ở trên không trung!- Linh thú của ta không có chuẩn bị phòng ốc, trên không trung gió lớn,mấy vị phải cẩn thận một chút!Nhảy lên lưng thú, trong lòng Tần Chung tràn ngập đắc ý, ngoài miệnglại ra vẻ có ý tốt nói.- Không sao cả!Trương Huyền không thèm để ý chút nào.Sưu!Thanh Diệp Long Dực thú đằng không mà lên, trong nháy mắt đã xônglên mây xanh.Mặc dù không có phòng ốc, thế nhưng bên trên lưng thú lại rất là rộngrãi, mấy người đứng ở phía trên cũng không cảm thấy chen chúc mộtchút nào.Linh thú càng bay càng cao, không lâu sau đã nay đến trên không trunghơn ngàn mét, gió lạnh gào thét. Bởi vì tốc độ quá nhanh cho nên khiếncho người ta có một loại áp bách nồng đậm.Mấy người đều phát tán chân khí ra, hình thành vòng phòng hộ, chốnglại gió chung quanh.- Trương Huyền, tên này vừa nhìn đã không có ý tốt, vì sao chúng ta phảingồi trên lưng linh thú hắn chứ?Thấy vẻ mặt người thanh niên này không thèm để ý chút nào, Ngọc PhiNhi không nhịn được cho nên mới truyền âm qua.Ngay cả nàng cũng nhìn ra tên này một bụng ý nghĩ xấu, dựa theo ý tứcủa nàng, trực tiếp không để ý tới rời khỏi là được!Hiện tại cũng không có việc gì gấp, cùng lắm thì đi đến Thú đường.Không cần thiết phải mạo hiểm đi lên tới bầu trời, một khi tên này giởtrò xấu, người đang ở trên không trung, không có bất kỳ biện pháp nàochống đỡ, khi đó bọn họ sẽ gặp nguy.Không phải bình thường ngươi rất thông minh hay sao?Làm sao còn mắc phải sai lầm cấp thấp như vậy chứ?- Phi Nhi, cứ nhìn là được, lão sư tự có chủ trương!Lạc Thất Thất cười nói.Ngọc Phi Nhi không biết Trương Huyền có thể phi hành, nàng đã tậnmắt nhìn thấy, lão sư đã dám ngồi, nhất định là đã nghĩ kỹ đối sách.Nói đùa, một đường đi cùng lão sư, trước đến giờ đều là hắn hố người ta,đã thấy lúc nào hắn phải chịu thua thiệt hay chưa?- Đáng giận!Thấy hai mỹ nữ đối với mình vẻ mặt lạnh lùng, ngay cả lời cũng khôngmuốn nói nhiều mà lại cười cười nói nói với gia hỏa bề ngoài thoạt nhìnxấu xí này, vẻ mặt Tần Chung nhăn nhó.Làm Thiếu đường chủ Thú đường, từ khi hắn ra đời đã ngậm chìa khóavàng, lại thêm phong độ nhẹ nhàng, trước đến giờ đều là tiền hô hậu ủng,được người ta tôn trọng. Từ lúc nào lại bị người khác điên cuồng đánhmột trận, còn phải giúp đỡ điều khiển linh thú cơ chứ?Quả thực chính là vô cùng nhục nhã!- Vị tiểu huynh đệ này, vừa rồi những người to con kia là tôi tớ củangươi hay sao?Mặc dù tức giận, thế nhưng hắn lại không quá mức lỗ mãng, Tần Chungcẩn thận từng li từng tí hỏi.Những tên to con kia có thể là cường giả vượt qua Hóa Phàm bát trọng,vạn nhất là người hầu của hắn. Một khi đắc tội với hắn cũng được khôngbù mất.- Không, là một người bạn, vừa vặn đưa ta ra ngoài mà thôi!Trương Huyền thản nhiên nói.- Bằng hữu?Tần Chung nhướng mày:- Vậy không biết vị tiểu huynh đệ này xưng hô như thế nào, lại có thânphận gì?Lần này câu hỏi của hắn có chút trực tiếp.- Tiểu nhân vật không có danh khí gì, đương nhiên không có cách nào sosánh được với Thiếu đường chủ Thú đường...Chương 1224: Ngươi biết bay ư? (2)Trương Huyền tiếp tục nói.- Không có tên tuổi?Tần Chung cười lạnh.Cũng đúng, tài tuấn tuổi trẻ nổi danh trong Huyễn Vũ đế quốc này, hầunhư hắn đều nhận biết toàn bộ. Thế nhưng lại chưa bao giờ thấy qua vịnày, cũng chưa từng nghe qua, có lẽ không phải là đại nhân vật gì cả.Chỉ là, vẫn nên cẩn thận một chút thì hơn.- Không biết ngươi... Có học qua chức nghiệp Danh sư hay không?Hắn lại tiếp tục hỏi.- A, từ lúc bắt đầu học tập đến bây giờ còn chưa tới nửa năm...Trương Huyền ngượng ngùng vò đầu.Lời này của hắn là thật, từ lúc bắt đầu khảo hạch Danh sư cho đến bâygiờ, ngay cả nửa năm cũng chưa tới.- Nửa năm? Chức nghiệp Danh sư bác đại tinh thâm, nửa năm quả thựckhông học được cái gì. Chỉ có điều, cũng không cần tự ti!Vốn cho rằng đối phương cũng là một vị Danh sư, thế nhưng khi ngheđược đối phương mới chỉ học được nửa năm, trong lòng Tần Chung trànngập khinh thị.Bất kỳ một chức nghiệp đặc thù nào cũng có hệ thống và tri thức hoànchỉnh, cần phải phí rất nhiều thời gian và kinh nghiệm để nghiên cứu.Nhất là loại đệ nhất chức nghiệp trong thiên hạ như Danh sư, nửa năm...Chỉ sợ ngay cả học đồ cũng thi không đậu a!Không phải là Danh sư thì rất đơn giản.- Ta thấy tiểu huynh đệ khí khái hào hùng bừng bừng, học Danh sư muộnnhư vậy, không phải đã học nghề nghiệp khác rồi đó chứ? Ngươi có họcqua luyện đan hay không?Tần Chung tiếp tục hỏi.- Học mấy ngày!Trương Huyền tiếp tục nói.- Chỉ học mấy ngày? Vậy thì thật là đáng tiếc! Sau khi học tập luyện đancó thể khiến cho người ta tinh thần càng thêm tập trung, tu luyện càngthêm mau chóng. Chỉ học được mấy ngày, chỉ sợ còn không thể bồidưỡng ra loại phẩm chất này, đã mất đi thói quen nghiêm túc rất tốt...Cảm khái một câu, Tần Chung tiếp tục hỏi:- Vậy ngươi... Có học qua thuần thú hay không?- Cũng chỉ tiếp xúc qua một điểm!Trương Huyền nói.- Thuần thú có thể khiến cho người ta càng thân cận với tự nhiên, chỉ họcmột điểm nhất định là không được, như vậy ngươi đã mất đi cơ hội tiếpxúc với tự nhiên...Tần Chung tiếp tục lắc đầu:- Ngươi có học qua y đạo, luyện khí, trận pháp hay không?Rất nhanh hắn đã hỏi một lần về mấy chức nghiệp đặc thù bài danh topđầu. Thế nhưng lại không nghe thấy đối phương có học qua, hắn cảmkhái một câu, dù sao cũng chính là đủ loại đả kích, cuối cùng hắn cũngbiết, đối phương hầu như chức nghiệp gì cũng học qua một chút, nhưngkhông nhiều. Cho nên làm cho lòng tin hắn lập tức tăng lên nhiều.Cường giả lợi hại chân chính có địa vị, chí ít sẽ học tập mấy loại chứcnghiệp, cũng rất có kiên tì. Mà tên này, học cái gì cũng chỉ có mấy ngày,vừa nhìn đã biết là người không có kiên nhẫn, chẳng làm nên trò trốnggì.Đã như vậy, còn có gì mà lo lắng cơ chứ?- Ha ha, mấy vị đứng ngay ngắn, ta muốn tăng tốc!Khẽ cười một tiếng, Tần Chung thở phào một tiếng, hai cánh ThanhDiệp Long Dực thú dưới thân mọi người chấn động mạnh một cái, lậptức lao nhanh ở trên không trung.Soạt!Đột nhiên tăng tốc, lại thêm bên trên lưng thú xuất hiện rung động, đámngười Trương Huyền chỉ cảm thấy lâng lâng, sắp từ bên trên không trungngã xuống.Thuần Thú sư ở bên trên lưng thú, muốn đối phó với hành khách thực sựquá đơn giản.- Ngươi...Biết dụng ý của đối phương, Ngọc Phi Nhi tức giận tới mức gương mặtxinh đẹp đỏ bừng, suýt chút nữa đã nổ tung.Đang muốn trách mắng thì đã cảm thấy phía sau có một luồng chân khívọt tới, một lần nữa ổn định lại.Quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Trương Huyền đã đưa tay ổn định thân thểcủa nàng, làm cho nàng đứng vững hơn.Long Dực thú chợt lao nhanh chợt cao chợt thấp, dường như đối vớingười thanh niên này cũng không có ảnh hưởng gì quá lớn.- Ừm?Vốn cho rằng mình chỉ cần thi triển chút thủ đoạn là sẽ làm cho tiểu giahỏa này bị dọa đến kêu cha gọi mẹ, hô to cầu xin tha thứ. Thế nhưngkhông nghĩ tới vẻ mặt đối phương rất là bình tĩnh, không có e ngại mộtchút nào.Vẻ mặt Tần Chung lần nữa trở nên khó coi.Đối phương ngay cả sợ hãi cũng không sợ, như vậy nửa ngày qua chẳngphải hắn toi công bận rộn hay sao?Đang định khống chế Long Dực thú dưới chân bổ nhào hai cái thì đãnghe thấy thanh âm nhàn nhạt của người thanh niên cách đó không xavang lên.- Đúng rồi, vừa rồi Tần huynh lão hỏi ta, ta cũng không cảm thấy ngạinên muốn hỏi ngươi, xin hỏi... Ngươi có biết bay không?- Bay?Không nghĩ tới đối phương lại hỏi như vậy, Tần Chung sững sờ:- Bay, là năng lực mà cường giả Thánh vực mới có, làm sao ta lại có cơchứ!Thanh âm vừa dứt thì đã nghe thấy thanh niên kia dùng vẻ mặt và giọngáy náy nói một câu.- A, vậy thì ngại quá, thật không tiện, ta lại biết!- Ngươi biết?Tần Chung nghi hoặc, đang không biết đối phương nói lời này là có ý gìthì đã nghe một tiếng rống giống như sấm sét vang lên.- Hống!Sưu!Thanh âm mới vừa kết thúc thì hắn đã cảm thấy Long Dực thú ở dướithân đột nhiên cứng đờ, trực tiếp trở thành vật rơi tự do, rơi thẳng xuốngphía dưới.- Ah...Rít lên một tiếng, Tần Chung hồn phi phách tán, suýt chút nữa đã ngấtđi.Linh thú dưới thân đã mất đi năng lực phi hành, hắn lại không biết bay,tương đương với trực tiếp từ trên không trung rơi xuống. Từ trên khôngtrung hơn ngàn mét rơi xuống, không chết cũng gần như vậy ah!Đang thét lên thì đã lần nữa nghe thấy thanh âm nhàn nhạt của ngườithanh niên kia vang lên trong lỗ tai:- Ta cái gì cũng không biết, chỉ có điều, ngươi không biết bay, có vẻnhư... Tương đương đã mất đi tính mạng a!Hắn vội vàng ngẩng đầu lên, chỉ thấy thanh niên vừa rồi đang dùng vẻmặt lạnh nhạt nhìn qua, thân thể lơ lửng giữa không trung, hai nữ nhânkhác ở dưới chân khí của hắn bảo hộ cũng bình tĩnh đứng ở hai bên,chậm rãi hạ trượt xuống phía dưới.- ... Biết bay?Hắn nằm mơ cũng nghĩ không ra tiểu gia hỏa thoạt nhìn chỉ có hai mươituổi, chức nghiệp gì cũng chỉ học được một, hai ngày mà lại có thể phihành ở trên trời!Chuyện này là sao đây? Nếu sớm biết biết bay, hắn nằm mơ cũng khôngdám trang bức ah!Tần Chung khóc.Chương 1225: Gặp lại Hàn đường chủ (1)- Ngươi... Biết bay?Nhìn một người một thú nhanh chóng rơi xuống phía dưới, tạo ra mộtđám mây hình nấm, không rõ sống chết, Ngọc Phi Nhi trợn mắt, ánh mắtnhìn về phía thanh niên trước mắt giống như là gặp quỷ vậy.Biết bay không phải là độc quyền của cường giả Thánh vực mới có haysao?Ngươi mới chỉ là Hợp Linh cảnh, làm sao làm được cơ chứ?- Thất Thất, trước đó ngươi đã biết rồi sao?Nhớ tới vừa rồi Lạc Thất Thất không có vẻ gì là sợ, lúc này Ngọc PhiNhi mới kịp phản ứng cho nên mới không nhịn được hỏi.- Lúc trước ở trong Địa Cung kia, Trương sư vì cứu ta cho nên đã từngdùng qua chiêu này...Lạc Thất Thất nói một câu, cũng không nhịn được nhìn lại, trong lòngtràn ngập kỳ quái:- Lão sư, làm sao người lại biết bay vậy?Vấn đề này nàng đã muốn hỏi từ lâu, chỉ là một mực không có cơ hội màthôi.Không đến Thánh vực đã có thể bay được, một khi tin tức này truyền đi,tuyệt đối có thể để cho vô số người vì đó sôi trào, mang đến tai hoạ vôcùng vô tận.- A, là một loại pháp bảo mà lão sư cho ta, kỳ thật không phải là bay, chỉlà lướt đi trong thời gian ngắn mà thôi, hơn nữa cũng có chỗ thiếu sót,đối với chân khí tiêu hao cực lớn, ta cũng không kiên trì được bao lâu!Trương Huyền biết dù có giải thích cũng không thông cho nên để mặccho “Dương Huyền” giải quyết, hắn tiếp tục nói.- Pháp bảo? Dương sư quả nhiên lợi hại!Nghe được lại là thủ đoạn của Dương sư, vẻ mặt hai người lập tức trởnên hâm mộ.Có lão sư lợi hại như vậy, hơn nữa còn nguyện ý cho học sinh nhiều bảovật như vậy, vị Dương sư này thật đúng là quan tâm đối với hắn.- Thứ này rất là thưa thớt, mong rằng hai vị không nên truyền ra ngoài,tránh cho phiền phức!Thấy đẩy lên trên đầu “Lão sư”, quả nhiên hai người không hỏi thêmnữa, Trương Huyền cười cười.- Yên tâm đi!Lạc Thất Thất và Ngọc Phi Nhi đồng thời gật đầu.Đã là chuyện liên quan tới loại Danh sư cấp bậc kia như Dương sư, coinhư bảo các nàng nói thì các nàng cũng không dám.Lại nói, một khi nói ra, nhất định Trương sư sẽ có phiền phức, các nàngcũng sẽ không làm như thế.Trong lúc ba người nói chuyện với nhau, thân thể đã chậm rãi từ khôngtrung hạ xuống.Trương Huyền phun ra một ngụm trọc khí.Dùng tu vi hiện tại của hắn, nếu bản thân một mình phi hành, dù là nửacanh giờ cũng sẽ không có trở ngại gì cả. Thế nhưng nếu dùng chân khíđể mang theo hai người cùng nhau phi hành, như vậy cũng có chút cố hếtsức.May mắn chỉ là hạ xuống, không phải tiến lên, nếu không, khẳng địnhkhông kiên trì được bao lâu, liền sẽ cùng vừa rồi Tần Chung đồng dạng,một đầu chở đi xuống.- Tên kia... Sẽ không ngã chết đó chứ?Lạc Thất Thất không nhịn được nói.Ở trong cái hố to cách đó không xa, một người một thú đang nằm ở bêntrong, thú coi như còn tỉnh táo, người bởi vì lúc trước đã phải chịu tổnthương cho nên sau khi ngã xuống như vậy, tổn thương mới lại thêmbệnh cũ cho nên cũng không chịu nổi nữa mà trực tiếp hôn mê bất tỉnh.- Vị Tần Chung này là cường giả Kiều Thiên cảnh, chỉ có hơn một ngànmét mà thôi, muốn ngã chết nào có dễ dàng như vậy!Trương Huyền lắc đầu.Lúc trước đám người Phùng sư vây quanh bọn hắn, lại từ trên khôngtrung hơn một ngàn mét rơi xuống mà cũng không có ngã chết, coi nhưtrước đó tên này bị khôi lỗi đánh cho trọng thương. Thế nhưng thân làThiếu đường chủ, trên người toàn là pháp bảo, làm sao có thể có chuyệnxảy ra cơ chứ!Nhiều nhất cũng chỉ trọng thương mà thôi, muốn chết nào có dễ dàngnhư vậy.- Hắn đã ngất đi, ngươi còn tỉnh táo, còn không mau mang bọn ta đi Thúđường?Giải thích một câu, Trương Huyền nhìn về phía Thanh Diệp Long Dựcthú đang nằm ở cách đó không xa.Lúc này đầu đại gia hỏa này cũng bị thương, chỉ có điều, cũng khônghôn mê, con mắt liếc nhìn về phía hắn, thân thể run lẩy bẩy.- Rống!Nghe thấy hắn nói như thế, mặc dù rất là e ngại, thế nhưng nó vẫn giãydụa đứng dậy, đi tới gần.Nó nắm giữ huyết mạch Long tộc, tự nhiên có e ngại đối với Long ngữcủa Trương Huyền, hiện tại Trương Huyền lại lên tiếng, tự nhiên nó phảingoan ngoãn làm việc.Sưu sưu sưu!Ba người nhảy lên lưng thú, cũng không để ý tới Tần Chung vẫn cònđang hôn mê nằm trong hố mà bay thẳng về phương hướng Thú đường.Loại gia hỏa không biết trời cao đất rộng này giáo huấn một lần là được,chắc hẳn qua chuyện lần này cũng đã đủ làm cho hắn nhớ rõ cả đời,không dám tiếp tục nói nhảm nữa.Trước đó đã phi hành được một khoảng cách không ngắn, lúc này ThanhDiệp Long Dực thú lại dùng hết toàn lực, không lâu sau đã đến Thúđường.Thú đường Huyễn Vũ đế quốc rõ ràng so những nơi mà trước đó hắn gặpcòn càng thêm hùng vĩ, vô số linh thú phi hành ở trên trời, tiếng kêuvang lên khắp nơi, còn chưa tới đến gần thì đã khiến cho người ta có mộtloại cảm giác thành trấn phồn hoa.Lúc cách Thú đường còn mấy trăm mét, Trương Huyền và hai người LạcThất Thất đã từ bên trên lưng thú đi xuống phía dưới.Đây là thú sủng mà Thiếu đường chủ của đối phương thuần phục, nếunhư nhóm người bọn hắn cưỡi thú sủng của đối phương đi thẳng vào,nhất định sẽ gây ra không ít phiền phức. Mà giải thích sẽ càng lãng phímiệng lưỡi, cho nên nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện.Không bằng trực tiếp cưỡi đầu linh thú này đi tới Hồng Viễn Danh sưhọc viện thì còn đơn giản hơn nhiều.Hồng Viễn đế quốc cách nơi này hơn trăm vạn cây số, mặc dù đầu ThanhDiệp Long Dực thú này là Hợp Linh cảnh. Thế nhưng muốn bay qua,không có nửa tháng thì cũng không làm được.Nếu lâu như vậy, món ăn cũng đã nguội lạnh!Cách thời điểm khai giảng còn gần một tháng nữa, nhất định Thú đườngcủa Huyễn Vũ đế quốc còn có linh thú cấp bậc cao hơn.Đi vào đại sảnh Thú đường, ba người nhất thời bị đám người chen chúcdọa cho sợ hãi.Diện tích lãnh thổ Huyễn Vũ đế quốc bao la, mỗi ngày không biết có baonhiêu người đến đây mượn linh thú của Thú đường.Có mười mấy hàng người, mỗi một hàng đều có trăm người, có một ítngười thậm chí đã xếp hàng từ nhiều ngày trước, thậm chí cũng có ngườiđã xếp hàng từ một, hai tháng trước rồi.- Linh thú, man thú của thú đường có hạn, mỗi ngày chỉ có thể phái ramột bộ phận. Bởi vậy, coi như người xếp hàng nhiều hơn nữa thì cũngkhông có khả năng được như nguyện toàn bộ!Nhìn dòng người chen chúc trước mắt, Lạc Thất Thất cười khổ nói.Thuần Thú sư của Thú đường có hạn, linh thú có hạn, đương nhiên cũngkhông có khả năng để cho tất cả mọi người đều cưỡi linh thú được. Mỗingày đều phải xếp hàng thu danh ngạch, không có danh ngạch thì cũngchỉ có thể chờ tới ngày thứ hai, ngày thứ ba thậm chí còn càng lâu hơn!- Đúng vậy a, Thú đường của Hồng Viễn đế quốc, có một ít người cònxếp hàng một, hai tháng mà không có được danh ngạch. Coi như HuyễnVũ đế quốc coi hơi ít người hơn chút, nếu như muốn sắp xếp, không cótám ngày mười ngày thì chỉ sợ cũng không làm được!Ngọc Phi Nhi gật đầu.Mỗi một đế quốc đều có vô số chức nghiệp giả, vô số cường giả, Thúđường lại không có bao nhiêu người. Chuyện cưỡi linh thú đi chỗ xa vẫnluôn là vấn đề rất lớn, khiến cho người ta đau đầu, khó mà giải quyết.- Nếu là Diệp Tiền ở đây thì tốt, hắn quen thuộc với người ở nơi này,muốn mượn linh thú cũng tương đối dễ dàng, có lẽ không cần phải xếphàng!Chương 1226: Gặp lại Hàn đường chủ (2)Lạc Thất Thất cười khổ nói.- Nếu là hắn có mặt ở đây thì chúng ta còn tới nơi này làm gì a. Hẳn làhoàng thất sẽ có linh thú, bảo hắn tùy tiện dắt một chút tới, há không đơngiản hay sao?Ngọc Phi Nhi gật đầu.Nếu nói tới linh thú, đương nhiên là Thú đường nhiều nhất, cao cấp nhất.Thế nhưng linh thú phi hành, hoàng thất của Huyễn Vũ đế quốc cũng cókhông ít, lúc trước đám người Hồng sư cưỡi phi chu của hoàng thất rờiđi a.Nếu Diệp Tiền ở đây, nhờ vào thân phận thái tử của hắn có thể tùy tiệnmượn một đầu linh thú lợi hại, không cần bọn hắn phải tới đây tìm.Ở đây có nhiều người như vậy, muốn tìm một đầu linh thú thích hợp,thực sự quá phiền phức.- Được rồi, mượn linh thú từ đế quốc, thủ tục quá phức tạp phiền phức.Còn cần trả nhân tình lại cho người ta, không bằng trực tiếp thể hiện rõthân phận, đi tìm đường chủ Thú đường đi!Lạc Thất Thất nói.Dựa theo lẽ thường, dùng loại thân phận này của Ngọc Phi Nhi, coi nhưDiệp Tiền vắng mặt, tùy tiện mượn Diệp Vấn Thiên vài đầu linh thú thìcũng cực kỳ dễ dàng.Nhưng nàng thân là công chúa của Hồng Viễn Đế Quốc, thân kiêm Danhsư, một khi mở miệng, nhất định sẽ nợ nhân tình người ta. Còn khôngbằng trực tiếp thuê linh thú từ Thú đường cho trực tiếp hơn.Thuê từ Thú đường, người khác phải xếp hàng chờ đợi mà Danh sư thìkhông cần, đây là đặc quyền!Huống chi các nàng đều đạt đến cấp bậc ngũ tinh, hoàn toàn có thể tìmđường chủ hoặc là người chủ trì để tìm một Thuần Thú sư và linh thú tốthơn một chút.- Đi qua đi!Nói xong, không còn xoắn xuýt nữa mà đi về phía trước mấy bước, độtnhiên Lạc Thất Thất nhớ tới cái gì đó, nàng ngừng lại, nhìn về phía thanhniên đang ở cách đó không xa:- Trương sư, người là Thuần Thú sư, ở nơi này có người quen của ngườikhông?- Lần đầu tiên ta tới nơi này, nào có người quen gì chứ!Trương Huyền lắc đầu.Hắn ngay cả Huyễn Vũ đế đô cũng là lần đầu tiên đến, sau khi tới đâycũng không đi đâu, đi nơi nào tìm người quen biết hắn cơ chứ?- Cũng đúng a...Nhớ tới Trương sư còn tới muộn hơn các nàng, xem như cũng không cókhả năng quen biết Thuần Thú sư ở nơi này.- Được rồi!Cảm khái một tiếng, Lạc Thất Thất nhìn quanh một vòng, đang muốntìm người hỏi thăm xem phải đi tới đâu mới có thể tìm được quản sự thìđã nghe thấy một đạo thanh âm tràn ngập vẻ kinh ngạc vang lên.- Trương sư... làm sao ngươi lại ở đây?Quay đầu nhìn lại, chỉ thấy có một vị lão giả tràn ngập hưng phấn đangđi tới.- Hàn đường chủ?Hai mắt Trương Huyền rơi vào trên người lão giả này, khẽ sửng sốt mộtchút.Không là người nào khác mà là đường chủ Thú đường Vạn Quốc thànhmà lúc trước hắn thu phục Yêu Thần thú gặp phải, Hàn Xung!Làm sao hắn ta lại ở đây?- Nhờ được Trương sư trị liệu cho nên lúc này ta mới vượt qua La Minhtrong quá trình cạnh tranh, có được cơ hội Huyễn Vũ đế quốc bồidưỡng...Hàn Xung rất là vui vẻ nói.Trước kia hắn đã từng bị ám thương, chuyên tâm muốn thuần phục YêuThần thú, vượt qua đối phương. Về sau gặp được Trương Huyền, khôngnói tới việc người này cứu hắn mà còn hỗ trợ chữa khỏi ám thương, mộtlần hành động giúp hắn đột phá, lúc này mới có cơ hội tiến vào Thúđường cấp bậc cao hơn, học tập tri thức thuần thú cao thâm hơn.Có thể nói, Trương Huyền là ân nhân của hắn.Không có Trương sư thì sẽ không có hắn ngày hôm nay!Vốn cho rằng mình sẽ khó có thể nhìn thấy vị siêu cấp thiên tài này, thếnhưng không nghĩ tới lại gặp được ở đây.- Vẫn là do thực lực của chính ngươi mạnh mẽ, ta chỉ thuận tay làm chútchuyện mà thôi!Nghe thấy hắn giải thích xong, giờ Trương Huyền mới hiểu được.Lúc trước quả thực hắn đã nghe đối phương nói qua, nếu như không phảilà vì lần cơ hội này thì cũng không có khả năng vì thu phục Yêu Thầnthú mà lại tốn thời gian tròn ba năm.- Trương sư khách khí rồi!Hai người hàn huyên vài câu, lúc này Hàn Xung mới hỏi:- Lần này Trương sư tới đây là muốn khảo hạch Thuần Thú sư ngũ tinh,hay là...- À, chúng ta định đi tớiHồng Viễn đế quốc, muốn mượn một đầu linhthú có cước lực tốt, tốc độ nhanh!Trương Huyền cười cười:- Không biết Hàn đường chủ có thể có thể giúp đỡ tìm một đầu đượckhông?- Chuyện này thì đơn giản, ta sẽ mang các ngươi đi thú khu!Nghe được là chuyện nhỏ này, Hàn Xung vội vàng gật đầu.Mặc dù hắn là người từ phân bộ Vạn Quốc thành tới, thế nhưng thân đãtừng là đường chủ, địa vị cũng không thấp. Cho nên chỉ là hỗ trợ tìm mộtđầu linh thú mà thôi, cũng không tính là gì.- Vậy thì đa tạ Hàn đường chủ!Trương Huyền cười nói.- Trương sư không cần khách khí, mặt khác, đừng có gọi ta là đườngchủ, ở đây, ta chỉ là một Thuần Thú sư tứ tinh bình thường mà thôi! Gọita một tiếng Hàn thú sư là đủ rồi.Hàn Xung lắc đầu.Hắn ở trong phân bộ Vạn Quốc thành là đường chủ, ở đây, Thuần Thú sưcó cấp bậc cao hơn so với hắn còn nhiều, rất nhiều. Hắn chỉ có thể coinhư là kẻ bình thường, địa vị hơi cao một chút mà thôi.Lại gọi một tiếng “Đường chủ”, như vậy cũng đã đi quá giới hạn.- Được!Trương Huyền gật đầu, theo sát ở phía sau, đi tới linh thú khu chuyênmôn để linh thú của Thú đường.Thấy hắn vừa mới nói không có quen biết với người khác thì lại vừa nóivừa cười rời khỏi với một vị Thuần Thú sư tứ tinh, Ngọc Phi Nhi và LạcThất Thất nhìn nhau, mí mắt đồng thời xoay loạn.Như vậy mà ngươi còn nói là không có người quen?Gạt quỷ sao!Vì sao vị Trương sư này có đôi khi bọn họ cảm thấy nghĩa bạc vân thiên,thế nhưng lại có lúc không đáng tin cậy như thế chứ?Chương 1227: Ngươi biết thú ngữ? (1)Thú khu của Thú đường Huyễn Vũ đế quốc được xây dựng ở trong mộtcánh rừng lớn, có vô số linh thú sinh hoạt ở trong đó, khoan thai nhẹnhõm. Có rất nhiều đầu thậm chí còn là thiên địch, dưới Thuần Thú sưthuần phục, bọn chúng cũng có thể ở chung cùng một chỗ, không xảy ramâu thuẫn.- Hồng Viễn đế quốc cách nơi này hơn trăm vạn cây số, không biết cácngươi định chạy tới đó trong bao nhiêu ngày?Trong lúc đi về phía trước, Hàn Xung ở bên cạnh lại hỏi.- Đương nhiên là càng nhanh càng tốt, tốt nhất có thể trong vòng haimươi ngày gì đó!Trương Huyền tính toán một chút rồi nói.Đám người Hồng sư đã đi được chín ngày, hơn nữa lại còn cưỡi phi chucủa hoàng thất Huyễn Vũ đế quốc. Nếu muốn đuổi kịp thì chỉ có thể làmcho hành trình một tháng rút ngắn đến hai mươi ngày.Vượt qua khoảng cách trăm vạn cây số, coi như linh thú một ngày có thểphi hành được hai mươi vạn, ba mươi vạn cây số thì cũng không phảimười ngày là đã có thể tới nơi được. Giữa đường còn cần nghỉ ngơi, điềuchỉnh.- Hai mươi ngày?Hàn Xung ngừng lại, nhíu mày:- Muốn trong thời gian ngắn như vậy đi tới Hồng Viễn đế quốc, chỉ sợ ítnhất phải là linh thú Hóa Phàm thất, bát trọng mới có thể làm được!Linh thú chủng loại khác biệt, tốc độ cũng không giống, có một chút linhthú có tốc độ của Hóa Phàm thất trọng, cũng có bát trọng thậm chí cửutrọng. Thế nhưng cũng có chút linh thú, thực lực mạnh, tốc độ thì lạichậm hơn không ít.Chỉ là, mặc kệ là loại nào, muốn hai mươi ngày chạy tới Hồng Viễn đếquốc, không có tu vi Hóa Phàm thất, bát trọng là chuyện không thể nàolàm được.Trương Huyền gật đầu.Hắn là Thuần Thú sư, lý giải rất nhiều về linh thú, cho nên cũng có thểsuy tính ra được thời gian.- Loại linh thú cấp bậc này, chỉ có Thuần Thú sư ngũ tinh hậu kỳ thậmchí đỉnh phong thì mới có thể thuần phục được. Như vậy, ta mang cácngươi đi trưởng lão viện nhìn một chút...Hàn Xung nhíu mày.Nếu là linh thú Hóa Phàm tứ trọng, ngũ trọng, bằng vào mặt mũi của hắncó thể tùy tiện đi mượn. Thế nhưng thất trọng, bát trọng, coi như ThuầnThú sư ngũ tinh cũng rất khó thuần phục, hơn nữa số lượng không nhiều,chỉ sợ chỉ có thể nhờ trưởng lão viện Thú đường giúp đỡ mà thôi.- Trưởng lão viện? Có quá phiền phức hay không?Trương Huyền nhìn qua phía hắn.- Phiền phức thì cũng không đến nỗi, lão sư ta chính là một vị Thuần Thúsư ngũ tinh đỉnh phong... Nếu như cho để cho người biết, ngươi trẻ tuổinhư vậy đã là Thuần Thú sư tứ tinh, hơn nữa còn là một vị y đạo đại tôngsư, nhất định sẽ rất là cao hứng!Hàn Xung mỉm cười.Trong lúc bốn người nói chuyện đã đi vòng qua một mảnh núi rừng, đitới một cái đình viện không lớn.Đình viện được làm từ cây cối, bùn đất dựng lên mà thành, thoạt nhìn rấtlà mộc mạc, không có xa hoa như những kiến trúc ở bên ngoài.Đẩy cửa đi vào, trong cái sân rộng rãi có bày đầy đủ loại lồng, bên trongmỗi một cái lồng đều giam giữ một loại động vật không giống nhau. Cólinh thú cũng có man thú, lớn nhỏ không đều, lít nha lít nhít chừng bảy,tám mươi đầu.- Những thứ này...Nhìn thấy những chiếc lồng này, Trương Huyền vô cùng kỳ quái.Nơi này hẳn là chỗ ở của vị lão sư trong miệng của Hàn Xung, cấp bậccủa đám động vật trong lồng đều không cao, thậm chí còn có không ítđầu lại là man thú cảnh giới từ tông sư trở xuống.Loại động vật này, một ngón tay đã có thể búng chết, đường đường làThuần Thú sư ngũ tinh đỉnh phong, cường giả Hóa Phàm bát trọng, nuôidưỡng những vật này là muốn làm gì cơ chứ?- A, lão sư ta đang...Hàn Xung biết hắn nghi hoặc cái gì, đang muốn giải thích thì đã nghethấy cửa phòng trước mắt kẽo kẹt rồi mở ra, một vị lão giả thần thái sángláng đi ra.Lão giả này có râu bạc trắng tóc trắng, trong tay cầm một quyển sách,dường như không nhìn thấy mọi người mà vừa đi vừa nói thầm, khôngbiết đang nói cái gì. Nương theo tiếng nói thầm càng nhiều, trên mặtcàng ngày càng hưng phấn, dường như đã tìm được chân lý gì đó, hưngphấn tới mức hai mắt tỏa ánh sáng.- Lão sư...Hàn Xung đi lên phía trước.- Đừng quấy rầy ta, chờ ta làm xong rồi lại nói!Không thèm nhìn lấy đối phương một cái, lão giả khoát tay áo, cầm sáchđi tới gần một chiếc lồng.Bên trong cái lồng này có bảy, tám đầu linh thú lông đỏ cấp bậc Chí Tôn.Loại hamster này kích thước không lớn, thế nhưng năng lực đào đất lạicực mạnh, có ít người chuyên môn nuôi nhốt, dùng để đào tầng hầm, xâydựng các Địa Cung.Đương nhiên, vị lão giả này nhốt nó ở trong lồng hẳn không phải là cómục đích này.- Lão sư thường như vậy, một khi rơi vào nghiên cứu thì cái gì cũng sẽkhông quan tâm...Thấy lão sư không để ý tới mình, Hàn Xung cười khổ rồi nói một tiếngvới ba người.- Không sao cả!Trương Huyền cười nhạt một tiếng.Mặc dù rất gấp gáp đi tới Hồng Viễn đế quốc, thế nhưng hắn cũng khôngvội vã chờ đợi ở đây một lúc. Lão giả này tay cầm thư tịch, lại thu thậpnhiều chiếc lồng như vậy, coi như là hắn cũng không nhịn được có chúthiếu kỳ.Không để ý tới mọi người đang ở chung quanh nhìn vào, lão giả liên tụclật mấy trang ở trong sách, rốt cuộc cũng đã tìm được cái gì đó mà haimắt tỏa ánh sáng, nhìn trừng trừng vài đầu hamster lông đỏ trong lồng,hít sâu một hơi, hàm răng cắn chặt, rồi hô lên một tiếng.- Ba 渃 luộc Lạc mật Tiên...Nương theo thanh âm vang lên, vài đầu hamster lông đỏ giống như lànghe thấy lời nói cực kỳ chán ghét, hai con mắt đồng thời trừng lớn, háhốc miệng nôn ra.- Ói ra? Không đúng?Lão giả gãi gãi đầu, lại liên tục lật vài tờ:- Có lẽ là phương thức phát âm của ta không đúng, thử lại một lần nữa!- Ba 渃 luộc Lạc mật Tiên...Hô hô hô!Vài đầu hamster lông đỏ, hai mắt đảo một vòng, thân thể nằm trên mặtđất, hai chân không ngừng run rẩy, tròng mắt trắng bệch, còn có hai đầumuốn chạy trốn, kết quả lại đụng đầu vào bên trên lồng giam rồi lập tứcngất đi.- Cái này...Mọi người đồng thời trợn trừng mắt.Ngay cả hai mắt Trương Huyền cũng xoay loạn.Vừa này lão giả này nói ra lời gì buồn nôn như vậy, khiến cho đámhamster lông đỏ sợ đến mức như vậy chứ? Tình nguyện đụng vào váchlồng ngất tại chỗ chứ không tình nguyện còn tỉnh táo?- Đây là... Thú ngữ?Nhớ tới cái gì đó, Lạc Thất Thất nhìn về phía Hàn Xung.Chương 1228: Ngươi biết thú ngữ? (2)Mặc dù không phải là Thuần Thú sư, thế nhưng thân là Danh sư nàngcũng biết đến rất nhiều thứ. Chuyện Thượng Cổ thú ngữ cũng đã từngnghe qua một chút.Nghe nói là Khổng sư tự mình biên soạn, chỉ là niên đại quá xa xưa chonên đã bị mất, cho dù có người biết thì cũng chỉ nắm giữ ở trong tay mộtsố ít người, không truyền ra ngoài.Chẳng lẽ, vị lão sư này của Hàn Xung đã học tập, đang tiến hành thửnghiệm hay sao?Chỉ là, thí nghiệm thú ngữ cũng không tính là gì. Thế nhưng rốt cuộc hắnđã nói ra thứ gì mà khiến cho đầu hamster lông đỏ nôn thành như vậychứ?- Lão sư đang học tập thú ngữ, hơn nữa cũng đã có hiệu quả nhất định...Hàn Xung gật gật đầu.- Hiệu quả?Trương Huyền và hai nữ tử nói không nên lời.Nói cho động vật nôn, là hiệu quả?Ta còn có thể đánh cho bọn chúng nôn a!- Khụ khụ!Nghe thấy lời đối thoại của mấy người, lại nhìn thấy vẻ mặt của mọingười, lão giả xấu hổ thu sách về, sau đó lại sửa lại y quan một chút, rồimới xoay người lại:- Hàn Xung, không phải ta bảo ngươi đi học tập sao? Tìm ta có chuyệngì?- Bẩm báo lão sư, vị Trương sư này là ân nhân của con, muốn tới đâymượn một đầu linh thú cấp bậc Hóa Phàm bát trọng để đi tới Hồng Viễnđế quốc!Hàn Xung vội vàng nói.- Hóa Phàm bát trọng?Lão giả nhíu mày một cái:- Loại linh thú phi hành cấp bậc này, toàn bộ Thú đường chỉ có ba đầu.Mà hai đầu trong đó lần trước đã bị hoàng thất Huyễn Vũ mượn đi! Mộtđầu cuối cùng vừa mới đường dài trở về, mỏi mệt không chịu nổi, chỉ sợkhông có cách nào lên đường được! Hơn nữa, muốn mượn loại linh thúcấp bậc này, cho dù ta là trưởng lão thì cũng không thể tự tung tự tác.Cần phải tiến hành trưởng lão hội, thậm chí phải được đường chủ đồng ýmới được!- Cái này...Vẻ mặt Hàn Xung có chút xấu hổ.Trình độ quản lý của Thú đường Huyễn Vũ đế quốc còn nghiêm khắchơn Vạn Quốc thành rất nhiều. Linh thú Hóa Phàm bát trọng, trong toànbộ phạm vi đế quốc cũng thuộc về đỉnh phong, bình thường sẽ khôngtham gia nhiệm vụ, coi như xuất hiệ cũng cần trưởng lão hội đồng ý mớiđược.Lúc trước hắn ở Thú đường Vạn Quốc thành, thân là đường chủ, một câunói đã có thể khiến cho bất luận linh thú gì lên đường. Vốn tưởng rằnglão sư thân là một trong các trưởng lão đỉnh phong nhất ở đây thì cũngcó quyền lợi này, hiện tại xem ra, cũng không dễ dàng như vậy.- Như vậy... linh thú Hóa Phàm thất trọng có hay không?Vận dụng bát trọng đã phiền toái như vậy, như vậy mặc dù thất trọng hơichậm một chút, thế nhưng cũng còn có thể.- Linh thú thất trọng trong công hội chúng ta tổng cộng có mười bốn đầu,toàn bộ đều thuộc về thú sủng tư nhân của trưởng lão. Chỉ có năm đầu cóthể phi hành, muốn mượn dùng cũng cần trưởng lão tự mình khống chế,độ khó cũng rất lớn!Lão giả này khẽ lắc đầu:- Hơn nữa, đại bộ phận những linh thú này đều không thích hợp phi hànhđường dài, đi Hồng Viễn đế quốc... Chỉ sợ sẽ không mạnh hơn quá nhiềuso với một chút linh thú Hóa Phàm lục trọng!Linh thú Thú đường có hai loại thuê và tư nhân, thuê linh thú, bìnhthường đều là Thuần Thú sư thuần phục tập thể, chăn nuôi từ học đồhoặc là Thuần Thú sư cấp thấp nhất, sau đó dùng để cho người khác thuêcưỡi.Tư nhân thì là thú sủng của bản thân, bình thường là đồng bọn chiến đấu,loại linh thú này tốc độ trong cự ly ngắn cực nhanh, thích hợp chiến đấu,muốn phi hành dài ngày thì lại rất khó.Mặc dù linh thú có thực lực Hóa Phàm thất trọng trong Thú đường có rấtnhiều, thế nhưng hầu như đều là linh thú mặt đất, dù có thể phi hành thìcũng đều là cự ly ngắn, đi Hồng Viễn đế quốc xa như vậy. Một khi lặnlội đường xa, có rất ít linh thú có thể làm được chuyện này.- Vậy không có biện pháp gì hay sao?Vẻ mặt Hàn Xung đỏ lên.Trương sư giúp hắn đại ân như thế, thật vất vả đối phương mới có mộtyêu cầu, vậy mà bản thân hắn lại không thể hoàn thành, thực sự quá mấtmặt.- Không có cách nào...Lão giả lắc đầu, đột nhiên nhớ tới cái gì đó rồi nói một câu:- Trừ phi... Có thể câu thông với đầu kia, thuyết phục nó! Nếu như có thểlàm được, như vậy nếu muốn đi Hồng Viễn đế quốc, chỉ sợ ngay cả mườingày cũng không tới!- Đầu kia?Hàn Xung nghĩ đến cái gì đó lại khẽ cười khổ lắc đầu, trong lúc đangmuốn nói tiếp thì lại đột nhiên nhớ tới vị thanh niên bên người mình rấtlaf thần kỳ, ánh mắt hắn sáng lên, nói:- Đúng rồi, lão sư, chỉ sợ chúng ta không có cách nào thuyết phục đượcnó. Thế nhưng Trương sư... Có khả năng làm được!Thấy học sinh mình kích động như thế, lão giả nhíu mày, nhìn TrươngHuyền một cái, vẻ mặt rấ tlaf hoài nghi:- Chỉ bằng hắn?Không phải hắn không coi trọng đối phương, mà thoạt nhìn đối phươngcũng chỉ chừng hai mươi tuổi. Chỉ chừng tuổi này, coi như thiên tưkhông tồi thì nhiều nhất cũng chỉ là Thuần Thú sư nhất tinh, nhị tinh.Bằng vào loại thực lực này, có thể làm gì được cơ chứ?Đây chính là gia hỏa mà ngay cả đường chủ cũng không có cách nào a.- Đừng nhìn tuổi Trương sư không lớn lắm, thế nhưng lại là Thuần Thúsư tứ tinh, Yêu Thần thú lúc trước con không có cách nào thuần phụcchính là do hắn thuần phục!Hàn Xung vội vàng giải thích, hắn nhớ tới cái gì đó rồi lại nói tiếp:- Hơn nữa... hình như Trương sư cũng biết thú ngữ, có vẻ như... So vớilão sư còn hữu hiệu hơn một chút!- Thú ngữ? Ngươi biết thú ngữ Thượng Cổ hay sao?Lão giả sững sờ, trong mắt tràn ngập vẻ hoài nghi.Thú ngữ Thượng Cổ, từ hàng vạn năm trước đã thất truyền. Người có thểnắm giữ cũng đều là Thuần Thú sư đỉnh phong nhất, của mình mình quý,tất cả đều không nguyện ý để rò rỉ ra bên ngoài. Một một gia hỏa trẻ tuổinhư vậy, làm sao có thể biết được chứ?- Ta... Đã học qua một chút, nhìn qua vài cuốn sách!Trương Huyền gật đầu.- Một điểm? Ta đã nghiên cứu hơn năm mươi năm mà cũng chỉ hiểuđược một chút da lông, học qua một điểm thì có tác dụng gì chứ!Nghe đối phương nói chỉ học được một chút, lão giả có vẻ thất vọng,khoát tay áo. Lúc đang muốn nói tiếp thì chỉ thấy thanh niên trước mắthít sâu một hơi, miệng đột nhiên mở ra.- Hống!Soạt!Tất cả linh thú, man thú trong viện, trong nháy mắt tất cả đều nằm rạprun lẩy bẩy ở trên mặt đất. Lão giả cũng cảm thấy toàn thân mình runlên, trước mắt tối sầm lại, thoáng cái đã lảo đảo té ngã xuống trên mặtđất, không ngừng run rẩy.Chương 1229: Thiên Long Bát Âm (1)Long ngữ của Trương Huyền, mặc dù có hiệu quả lớn nhất đối với Longtộc, thế nhưng man thú, linh thú trong sân đều có cấp bậc quá thấp chonên cũng có tác dụng chấn nhiếp cường đại.Đột nhiên nghe được tiếng rống của hắn, không có ngất đi tại chỗ đã làtốt lắm rồi.Những linh thú, man thú này, hắn có thể hiểu được, chỉ là...Trương Huyền có chút nghi hoặc nhìn về phía trước:- Vị trưởng lão này, ngươi... Không sao chứ?Linh thú nằm xuống, bởi vì bị quản chế bởi sự mạnh mẽ của Long tộc,không dám phản kháng. Thế nhưng ngươi là nhân loại, nằm trên mặt đấtlàm gì cơ chứ?Hơn nữa, mất hồn run rẩy như thế, lại còn không ngừng chảy nướcmiếng...Chẳng lẽ Long ngữ mà ta nói cũng làm cho ngươi cảm thấy buồn nônhay sao?- Lão sư...Hàn Xung cũng giật nảy mình, vội vàng ấn huyệt nhân trung, truyềnchân khí vào mới làm cho đối phương khôi phục lại.- Thứ mà ngươi mới vừa mới nói chính là... thanh âm của Chân Long?Vừa tỉnh táo lại, lão giả đã vội vàng đứng lên, nhìn về phía TrươngHuyền đang đứng ở trước mắt, trong mắt tràn ngập kích động và vẻkhông thể tin được.- Ta cũng không biết, tùy tiện học được mấy âm tiết...Trương Huyền nói.Thật sự là hắn không biết rốt cuộc thứ mình học là cái gì, lúc trước hắncòn tưởng rằng là thú ngữ Thượng Cổ. Học được ba cái âm tiết thì thứnày dùng tốt nhất, cho nên mỗi lần gặp phải linh thú hắn đều lấy ra dùngmột lần.Kết quả, chỉ cần vừa hô, linh thú mang huyết mạch Long tộc, trên cơ bảnđều lập tức cứng ngắc, bị dọa đến gần chết.- Tùy tiện học? Thanh âm của Chân Long... Nhân loại cũng có thể họcđược sao?Lão giả không thể tin được, mới nói được phân nửa thì đột nhiên nói:- Ngươi chờ ta một chút!Nói xong hắn vội vã đi về phòng, một lát sau đã lấy ra một bản thư tịchcổ xưa, tiện tay mở ra rồi nói:- Ngươi nhìn xem!Trương Huyền cúi đầu nhìn lại, âm tiết mà vừa rồi hắn nói quả nhiênxuất hiện ở bên trên quyển thư tịch này.- Cái này là thanh âm của Chân Long sao?Tiếp nhận thư tịch, tùy tiện lật vài tờ, nhìn thấy chữ phía trên trang bìa,Trương Huyền không nhịn được hỏi.- Ừm, đây là tổng kết của một vị Thuần Thú sư Thượng Cổ, cũng đượcxưng là Thiên Long Bát Âm!- Thiên Long Bát Âm?Trương Huyền sững sờ.Lão giả gật đầu:- Truyền thuyết, Long tộc bởi vì quá mức mạnh mẽ cho nên bị giới hạnbởi quy luật thiên địa tự nhiên, không có cách nào phát ra rất nhiều âmtiết được. Vì vậy chỉ có tám âm tiết dùng để bày tỏ sự mừng, giận, buồn,vui, hồi tưởng, ưu sầu của bản thân! Nhưng, không nên xem thường támcái âm tiết này, nó có thể biểu đạt ra toàn bộ ngôn ngữ của Long tộc,thậm chí so với lời nói của nhân loại còn phong phú hơn nhiều.Trương Huyền gật đầu.Hắn là Thuần Thú sư cho nên cũng đã nhìn qua ghi chép liên quan tớilinh thú, một chút thú loại quá mức mạnh mẽ, vì công bằng cho nên thiênđịa sẽ làm cho nó có chỗ thiếu sót, thanh âm chính là một trong số đó.Chỉ là, cho dù Long tộc chỉ có tám cái âm tiết, thế nhưng không chỉ cótám ý, mà nếu liên hợp lại cùng nhau lại có nắm giữ hơn một nghìn vạnloại tổ hợp. Hoàn toàn có thể diễn tả ra bất luận lời muốn nói gì, thậmchí so với ngôn ngữ của nhân loại còn phong phú hơn nhiều. (tám âm tiếtcó đủ loại tổ hợp biến hóa, là tám mũ tám, tổng cộng là 16777216 loạiâm tiết)Có câu nói gọi là đại âm hi thanh, đại tượng vô hình chính là đạo lý này.- Ngôn ngữ Long tộc có quá nhiều biến hóa, mỗi một loại tổ hợp đều đạibiểu cho một ý nghĩ, không có Chân Long tới giao lưu, ai cũng khôngbiết nó đang bày tỏ cái gì. Càng quan trọng hơn là...Lão giả này nói đến đây, hai mắt trừng lớn, tràn ngập vẻ không thể tinđược nhìn qua:- Thiên Long Bát Âm, cần phải nắm giữ huyết mạch Chân Long có thểphát ra được, thân thể người bình thường căn bản không chịu nổi,ngươi... Làm sao ngươi lại làm được? Chẳng lẽ... Ngươi là Chân Longchi thân?- Chân Long chi thân?Trương Huyền có chút nghi ngờ nhìn qua.- Đúng vậy a, Chân Long chi thân là một loại bên trong các thể chất đặcthù, so với Thuần Dương, Thuần Âm còn cường đại hơn, một khi kíchhoạt, huyết mạch trong cơ thể sẽ đến gần vô hạn Chân Long, tu vi và lựclượng đều sẽ có tiến bộ trên phạm vi lớn... Nhất là bình cảnh tu luyện,hầu như không có...Càng nói thì càng kích động, vẻ mặt lão giả dần dần ửng hồng.Chân Long chi thân là tồn tại bài danh phía trên trong mấy thể chất đặcthù. Mà người trước mắt này, có thể phát ra Long ngữ mà nhân loạikhông có cách nào phát ra được chẳng lẽ là loại thể chất này?Nếu thật sự là như vậy thì sẽ rất đáng sợ!- Lão sư, chẳng lẽ người thật sự là?Nghe thấy lời nói của lão giả, Lạc Thất Thất, Ngọc Phi Nhi liếc mắt nhìnnhau, đồng thời tràn ngập kỳ quái nhìn về phía đối phương.Căn cứ vị vào kinh nghiệm truyền kỳ của vị Trương sư này xem ra, tốcđộ tu luyện của hắn quả thực quá nhanh.Vốn bọn họ cho rằng nguyên nhân là bởi vì có một lão sư tốt, chẳng lẽthực sự là loại Chân Long chi thân này?Nếu là như thế, rất nhiều chuyện cũng có thể giải thích thông được.- Ta...Trương Huyền vò đầu.Hắn làm gì có Chân Long chi thân gì chứ, sở dĩ có thể nói ra Long ngữ làbởi vì có Thiên Đạo chân khí và Thiên Đạo kim thân.Đương nhiên, chuyện này không thể nói ra được cho nên hắn đành phảinói sang chuyện khác:- Quyển sách này, ghi chép toàn bộ tám cái âm tiết kia hay sao?- Tám cái âm tiết? Đương nhiên là không thể nào!Thấy đối phương không tình nguyện nói ra chuyện này, lão giả cũngkhông truy vấn nhiều mà khẽ lắc đầu:- Thiên Long Bát Âm là ngôn ngữ của Long tộc, nhân loại không có tưcách đánh cắp. Quyển sách này chỉ là ghi chép việc này, phỏng đoánphương thức phát ra tiếng, cụ thể là có ý gì, phát âm như thế nào, một lờicũng không ghi rõ!- Ah!Trương Huyền tiện tay đọc qua thư tịch, tinh thần lại rơi vào bên trongthư viện.Thư tịch đặt ở thư viện, không nói tới việc thoạt nhìn tốc độ rất nhanh,mà còn có thể phân biệt ra thật giả, tìm tới chỗ thiếu sót.Sưuu!Trong nháy mắt hắn đã quét qua thư tịch một lần, lập tức hiểu ra.Chương 1230: Thiên Long Bát Âm (2)Quyển sách này đúng như đối phương nói, chỉ ghi chép nguồn gốc củaThiên Long Bát Âm và quan hệ cùng Long tộc, còn những chuyện kháccũng không ghi rõ.Phía trên viết ra tám âm tiết này, trong đó có âm hống mà hắn thườngxuyên nói ra. Chỉ là nếu như phát âm, ghi tròn hơn ba mươi đầu, khôngcó một cái nào là đúng.Còn hai âm tiết trước đó hắn học được thì lại không có mặt trong tám âmtiết này, xem ra hẳn không phải là Long ngữ.Cũng khó trách hai thứ kia lại không có tác dụng gì, từ trước cho tới nayhắn đều dùng thứ này để thuần phục linh thú, hóa ra căn bản nó cũngkhông phải là Long ngữ a.Bên trên thư tịch có ghi kỹ càng về độ khó của Long ngữ, đúng như lãogiả này nói, cấu tạo sinh mệnh khác biệt, coi như nhân loại biết phát âmthì cũng không có cách nào bắt chước và phát ra âm thanh như Long tộcđược.Cho nên, hơn ba mươi cái đều chỉ là phán đoán, không có căn cứ chứngthực.- Ừm? Lại có một phương pháp phát âm là đúng sao?Nhìn xong thư tịch, đột nhiên hai mắt hắn rơi vào phía dưới cùng.Ở cuối cùng quyển thư tịch này, không ngờ ở bên trong bát âm lại ghi ramột phương pháp phát âm đúng đắn.Chính là âm thứ hai “Bò....ò...! bên trong Thiên Long Bát Âm.Ghi nhớ phương pháp phát âm vào trong lòng, định dành thời gian để thửmột chút, đột nhiên hắn nhớ tới cái gì đó mà không nhịn được nhìn vềphía lão giả trước mắt.- Phía trên này có ghi, Thiên Long Bát Âm chỉ có tác dụng áp chế đốivới sinh mệnh nắm giữ huyết mạch Long tộc, thuộc về áp chế ChânLong, ngươi... Vừa rồi vì sao ngươi cũng nằm xuống vậy?Kỳ thật không chỉ có hắn cảm thấy kỳ quái, mấy người Lạc Thất Thất,Hàn Xung cũng rất là nghi hoặc.Vừa rồi mặc dù thanh âm mà Trương sư phát ra to lớn, thế nhưng đốibọn hắn cũng chỉ là có chút ầm ĩ mà thôi, cũng không chịu ảnh hưởng.Làm sao một trưởng lão Hóa Phàm bát trọng đỉnh phong như hắn lại trựctiếp ngã xuống trên mặt đất cơ chứ? Còn không ngừng run rẩy, miệng sùibọt mép, thoạt nhìn chướng tai gai mắt như thế chứ?- Cái này...Nghe thấy câu hỏi này, lão giả không có kinh ngạc như trước đó nữa màvẻ mặt lúc thì trắng lúc thì đỏ, qua nửa ngày mới than thở nói một tiếng:- Ngươi đi theo ta!Nói xong hắn đi đến đằng sau nhà cỏ.- Lão sư...Nhìn lão sư lại gọi bọn hắn cùng đi, Hàn Xung rất là nghi hoặc.Hắn đã đi theo lão sư học tập được một đoạn thời gian, nhưng lão sưchưa từng để hắn đi tới phía sau nhà nhỏ. Bản thân hắn có một lần hiếukỳ muốn qua, thậm chí còn bị trách mắng một trận, đồng thời lão sư còncảnh cáo, không có chuyện gì khác thì không được qua đây.Những ngày này hắn luôn nghi hoặc, rốt cuộc đằng sau nhà cỏ là cái gì,không nghĩ tới lão sư lại chủ động muốn mang bọn họ tới đó.Đám người Trương Huyền không biết những điển cố này cho nên đi theosau lưng lão giả, vòng qua căn nhà tranh không lớn, đi về phía sau.Phía sau nhà cỏ là một dốc núi không lớn, trước sườn núi thì có một tấmbia đá cực lớn.Ngẩng đầu nhìn lại bia đá, phía trên ghi năm chữ to:- Long Nham thú chi mộ!- Linh thú cấp bậc Hóa Phàm bát trọng, bá vương lục địa... Long Nhamthú?Nhíu mày, Trương Huyền không nhịn được nhìn qua.- Không sai!Lão giả khẽ gật đầu, nhìn về phía dốc núi trước mắt, trong mắt mangtheo vẻ lưu luyến không rời:- Nó... Là linh thú của ta!- Của người?Hàn Xung sững sờ, hai mắt trợn tròn:- Linh thú của lão sư... Chết rồi sao?Hắn biết lão sư mình là Thuần Thú sư ngũ tinh đỉnh phong, thế nhưngchưa bao giờ thấy qua linh thú của lão sư là cái gì. Vốn hắn cho rằng nóđã đi làm cái gì đó, không có ở bên người, thế nhưng dù có nằm mơ cũngnghĩ không ra, linh thú đã chết.Mặc dù Thuần Thú sư có thể có rất nhiều thú sủng, thế nhưng muốn thuđược sự tín nhiệm của đối phương, tất nhiên cũng phải bỏ ra rất nhiềuthứ.Đại bộ phận Thuần Thú sư đều xem thú sủng đã thuần phục là bằng hữutốt nhất, thậm chí còn là thân nhân.Thú chết, đả kích đối với Thuần Thú sư vô cùng lớn, có không ít ngườisẽ bởi vì vậy mà không gượng dậy nổi được nữa.Lão sư chưa từng tiếp xúc với các trưởng lão khác, một người ở trongchỗ xa như vậy, chẳng lẽ bởi vì thú sủng của mình đã chết hay sao?- Ừm, thú sủng của ta chết rồi, cẩn thận mà nói, nó bởi vì ta mà chết!Lão giả lắc đầu.- Bởi vì ngươi?- Đầu Long Nham thú này là linh thú ta thuần phục khi trở thành ngũtinh Thuần Thú sư...Lão giả than thở một tiếng, nói ra chuyện của hắn.Hắn thuần phục Long Nham thú, thuận lợi trở thành Thuần Thú sư ngũtinh. Lúc đó hắn xuân phong đắc ý, không sợ trời không sợ đất, kết quảtrong một lần giao chiến... Đã gặp phải nguy hiểm.Lần kia bản thân hắn bị trọng thương, bất cứ lúc nào cũng sẽ tử vong, làđầu Long Nham thú này dùng tinh huyết của mình để cứu hắn, sau đó,không trị được thương thế mà bỏ mình.Chính vì vậy, hắn rất là áy náy, chôn nó ở nơi này, lập mộ bia, thề làmbạn tới cuối đời với nó.- Bởi vì trong cơ thể ta dung hợp tinh huyết Long Nham thú, cho nênmới mẫn cảm đối với thanh âm của Chân Long, phải chịu áp bách...Lão giả nói.Trương Huyền gật đầu.Khó trách.Mặc dù hình thể của Long Nham thú rất lớn, thế nhưng số lượng máutươi có hạn, dùng để cứu người thì lại yêu cầu máu tươi phải càng tinhthuần! Dung nhập vào huyết mạch, mặc dù không phải là thể chất ChânLong thì cũng sẽ phải nhận áp bách từ Long ngữ, thân bất do kỷ.- Ngươi cố gắng học tập thú ngữ Thượng Cổ, thậm chí còn học tập ThiênLong Bát Âm... Cũng là bởi vì có liên quan tới chuyện này hay sao?Trương Huyền nhìn qua.Đối phương chăm chỉ không ngừng nghiên cứu thú ngữ Thượng Cổ nhưthế, cái gì cũng không quan tâm, có lẽ cũng có quan hệ với đoạn kinhnghiệm này.- Đúng... Lúc ấy ta trọng thương hôn mê, là Long Nham thú đã cứu ta, ởđây còn có một đầu linh thú khác... Chính là đầu ta nói mười ngày là cóthể chạy tới Hồng Viễn đế quốc—— Tử Dực Thiên Hùng thú!Lão giả xiết chặt nắm tay:- Trước khi Long Nham thú chết đã nói rất nhiều với ta, nhưng mà khi đóta hôn mê bất tỉnh, cũng không biết cái gì. Những năm này ta luôn cốgắng học tập thú ngữ Thượng Cổ chính là muốn từ trong miệng nó biết...Nó nói chuyện gì, lại có nguyện vọng gì, như vậy ta sẽ đi hoàn thành chonó...Nói đến đây, hốc mắt lão giả này trở nên ửng hồng.Chương 1231: Ta đã học xong (1)Bình thường Thuần Thú sư thuần phục thú sủng đều cần tốn thời gianmấy năm mới có thể thổ lộ tâm tình, vô tư trả giá. Không có khả năngngười nào cũng giống như Trương Huyền, đánh một trận là được.Do đó, Thuần Thú sư và thú sủng có tình cảm rất là thâm hậu, thậm chíthời gian dài còn muốn cùng tu luyện, huyết mạch cùng dung.Đầu Long Nham thú này đã theo vị trưởng lão này không biết thời gianbao nhiêu lâu, lại cộng thêm vì hắn mà chết, rất hiển nhiên trong lòng đãsớm coi hắn là đồng bọn thân mật nhất, coi như cực khổ hơn nữa thìcũng muốn hoàn thành nguyện vọng của đối phương.- Đầu... Tử Dực Thiên Hùng thú kia, không phải là của Thú đường haysao?Trương Huyền lông nhíu mày.Là linh thú của Thú đường thì trên cơ bản đều có người thuần phục, coinhư không biết thú ngữ thì giữa chủ nhân và thú sủng cũng có biện phápđể câu thông và giao lưu.Hiện tại hắn muốn học thú ngữ, từ trong miệng đại gia hỏa này hiểuđược di ngôn trước khi chết của Long Nham thú. Mà đại gia hỏa này lạikhông có bị người ta thuần phục, nếu không trực tiếp tới hỏi Thuần Thúsư là được, không cần thiết phải phiền toái như vậy.- Tử Dực Thiên Hùng thú thành niên, mặc dù cũng là Hóa Phàm báttrọng. Thế nhưng đầu này đã đạt đến cảnh giới nửa bước cửu trọng, Thúđường chúng ta căn bản không có người nào có thể thuần phục...Lão giả này khẽ lắc đầu.- Nửa bước cửu trọng?- Ừm, mặc dù chỉ là nửa bước, thế nhưng bằng vào huyết mạch và lựclượng, coi như một chút cường giả Hóa Phàm cửu trọng chân chính cũngkhông phải là đối thủ, hơn nữa, bởi vì Long Nham thú chết đi cho nênkhiến cho nó ôm thành kiến cực lớn đối với nhân loại, căn bản không cóbiện pháp thuần phục...Lão giả nói.- Nó là bạn với Long Nham thú hay sao?Trương Huyền nghi hoặc hỏi.- Đúng... Tình lữ!Lão giả chần chờ một chút rồi nói.- Tình lữ?Trương Huyền giật mình.Một chút linh thú cường đại, bình thường số lượng tương đối ít, muốntìm được linh thú cùng chủng tộc sẽ rất khó. Dưới loại tình huống này,linh thú sẽ kết thành bạn đời cùng một loại sinh mệnh cường đại khác.Đương nhiên, loại bạn đời này có thể kéo dài huyết mạch hay không thìlại không nhất định.Chỉ là làm bạn trên tinh thần, cùng chiến đấu, cùng sinh tồn cũng đượcrồi.Thậm chí ở trong nhân loại cũng có một chút đạo lữ cũng là như vậy.Tu vi đạt tới cảnh giới cao thâm, giao lưu tinh thần mới là quan trọngnhất, sinh ra hậu đại, giao lưu nhục thể đã không được coi trọng nữa.Tử Dực Thiên Hùng thú đã là tình lữ với Long Nham thú, tự nhiên sẽ rấtchú trọng đối với nó.Tận mắt nhìn thấy bạn đời chết đi cho nên tự nhiên ghi hận trong lòngđối với chủ nhân như lão giả này. Đối phương nói cho hắn biết mới là lạ.Mà lão giả một lòng học tập thú ngữ chính là muốn cùng giao lưu với nó,hóa giải khúc mắc.- Lão sư, Tử Dực Thiên Hùng thú đã là bạn đời của thú sủng lão sư, nhưvậy vì sao... Hai ba ngày nó lại tới làm loạn, đánh lén Thú đường cơchứ?Dường như Hàn Xung cũng có hiểu biết về đầu linh thú này, cho nên hắnkhông nhịn được nói.- Đánh lén?Lạc Thất Thất nhìn qua rồi hỏi.- Đúng vậy a, đầu đại gia hỏa này mỗi tháng đều đến mấy lần, đánh lénThú đường, ăn một đầu linh thú, man thú. Làm cho tiếng oán hờn lantruyền khắp nơi, mỗi lần Thú đường đều tốn một cái giá cực lớn để bắtnó. Thế nhưng thực lực và tốc độ của nó thực sự quá mạnh, quá nhanh,căn bản không bắt được...Hàn Xung giải thích.Mặc dù thời gian hắn tới Thú đường Huyễn Vũ đế quốc không dài,nhưng rất nhiều chuyện hắn vẫn nhìn thấy ở trong mắt.Một tháng, đầu Tử Dực Thiên Hùng thú này đã đánh lén Thú đường mấylần, ăn vụng linh thú, man thú, khiến cho không ít người tràn ngập buồnbực. Thế nhưng bởi vì hạn chế thực lực, coi như Thú đường có bất đắc dĩtới đâu thì cũng không có cách nào làm gì đối phương.Vốn nghĩ tên này là linh thú vô chủ, không ưa linh thú bị nhân loại chiphối, hiện tại xem ra, chỉ sợ là trả thù có ý định.- Nó không cam lòng Long Nham thú bị giết, cho nên cố ý đến Thúđường làm loạn, những năm này ta học thú ngữ cũng là muốn hỏi nó mộtchút, xem rốt cuộc nó muốn làm gì!Trưởng lão lắc đầu, nói xong không nhịn được nhìn về phía TrươngHuyền ở trước mắt:- Ngươi đã biết thanh âm của Chân Long, như vậy có phải cũng cũngbiết một ít thú ngữ Thượng Cổ hay không?Thanh âm của Chân Long xem như Chân Long chi thân, cũng cần đặcbiệt học tập với người khác. Mà đối phương ngay cả Thiên Long Bát Âmcũng có thể học, như vậy liệu có thể dạy thú ngữ Thượng Cổ hay không?Mặc dù mới vừa rồi đối phương nói chỉ nhìn qua một chút, có phải làngữ điệu khiêm tốn hay không?Trương Huyền gãi gãi đầu, nói:- Thú ngữ Thượng Cổ... Quả thực ta không biết!Lúc trước hắn mới chỉ học qua vài câu, chỉ có điều, nói cho linh thú gàothét không dứt, suýt chút nữa đã nổi điên, bản thân hắn cũng không biếtlà ý gì. So với việc không biết cũng không có gì khác nhau cả.- Không biết?Nghe thấy đối phương xác nhận, ánh mắt tràn ngập mong đợi của vịtrưởng lão này trở nên ảm đạm, lại hỏi lần nữa:- Vậy thì... Thiên Long Bát Âm thì sao?Coi như Tử Dực Thiên Hùng thú không chứa huyết mạch Long tộc, thếnhưng nếu như vị trước mắt này thực sự có thể nói ra Long ngữ. Nhưvậy cũng có khả năng câu thông, để cho nó ngoan ngoãn nói ra chuyệnnăm đó, thậm chí còn có thể có thể khiến cho nó nói ra vì sao lại căm thùnhân loại như thế, nhất định phải cố ý tới làm loạn ở Thú đường.- Ta... Chỉ biết một âm tiết!Trương Huyền càng ngại ngùng nói.Đối phương còn tưởng rằng hắn thực sự biết Long ngữ. Thế nhưng trênthực tế, hắn chỉ học được một âm tiết, bình thường nhàn rỗi khôngchuyện gì dùng để hù dọa một chút linh thú ẩn chứa huyết mạch Longtộc mà thôi.Bảo hắn nói ra Long ngữ hoàn chỉnh, nhất định là không thể nào.- Một âm tiết?Thân thể vị trưởng lão này run rẩy một cái.Vốn hắn nghe thấy người thanh niên này nói ra Long ngữ còn tưởng rằngđã tìm được hi vọng, hiện tại xem ra, cũng không có gì khác biệt so vớitrước kia.- Vậy thì quên đi...Lắc đầu, vị trưởng lão này rất là bất đắc dĩ.Những năm này hắn đã sưu tập không ít sách vở, chuyên môn học tậpthú ngữ Thượng Cổ. THế nhưng loại ngôn ngữ này thực sự quá khókhăn, xem như hắn, nếu như không có người dạy, không có lão sư, thậtgiả khó phân thì cũng không có nghiên cứu ra được vài câu.Hắn còn tưởng rằng Hàn Xung đề cử như thế thì có thể từ bên trongmiệng đối phương học được một chút. Chỉ là không nghĩ tới, đối phươngcũng không biết.- Kỳ thật... Cũng không cần nản chí, trưởng lão đã nghiên cứu thú ngữThượng Cổ nhiều năm như vậy, nhất định đã sưu tập không ít sách vở, tacó thể mượn đọc một phen hay không? Vạn nhất có thể có chỗ tâm đắc,cũng chưa biết chừng!Trương Huyền nhìn qua rồi nói.- Mượn đọc? Tâm đắc?Chương 1232: Ta đã học xong (2)Trưởng lão cười khổ, nói:- Ý của ngươi là hiện tại mới học sao?- Ừm!Trương Huyền gật đầu.- Ngươi có biết độ khó của thú ngữ Thượng Cổ hay không?Thấy quả nhiên đối phương có ý này, lão giả không nhịn được lắc đầu:- Thú ngữ thất truyền, hiện tại ghi chép lưu truyền xuống dưới, rất nhiềuthứ chỉ là lời không rõ, cũng không ít thứ chỉ tốt ở bề ngoài. Không nóitrước có thể phát âm hay không, coi như có thể phát ra, ngươi có biết nócó ý gì không? Ta đã nghiên cứu không dưới năm mươi năm, mà đến bâygiờ cũng không có một chút tiến triển nào, bây giờ...Mặc dù hắn chưa nói hết lời, thế nhưng ý tứ đã hết sức rõ ràng, cảm giácquả thực đối phương đang nói trò đùa.Hắn nghiên cứu cả một đời, cái gì cũng không hiểu. Ngươi xem thư tịchmột chút đã muốn học tập, nếu thú ngữ Thượng Cổ đơn giản như vậy thìcũng không trở thành thất truyền, khiến cho vô số Thuần Thú sư muốnkhôi phục mà không thể được.- Ta cũng rất có hứng thú đối với thú ngữ Thượng Cổ, cho nên cũng chỉmuốn tùy tiện nhìn xem. Nếu như có thể học tập, đương nhiên là tốt nhất,học tập không được thì cũng không có biện pháp...Biết chỗ lo lắng và ý nghĩ của đối phương, Trương Huyền nói.- Vậy thì tốt, ngươi đi vào đi, bên trong nhà tranh của ta, tất cả đều là thưtịch liên quan tới thú ngữ Thượng Cổ. Những năm này, chỉ cần là đồ vậtcó quan hệ tới việc ghi lại thú ngữ trong Huyễn Vũ đế quốc thì hầu nhưđều bị ta sưu tập tới...Trưởng lão có chút mất hứng, khoát tay áo nói.Mặc dù những sách vở này đều là do hắn tốn vô số tâm huyết sưu tập,nhưng cũng không phải là đồ vật cực kỳ quan trọng gì cả. Nếu đốiphương đã muốn nhìn, cũng không có gì làv.- Đa tạ!Trương Huyền ôm quyền, đẩy cửa phòng ra rồi đi vào.Thấy thân ảnh của hắn đã biến mất ở trước mắt, trưởng lão không nhịnđược lắc đầu, trên mặt tràn ngập vẻ thất vọng:- Thú ngữ Thượng Cổ, cho dù có người truyền thụ, không có mấy nămcũng khó có thể học được, đơn giản như vậy mà có thể học được. Nhưvậy chẳng phải năm mươi năm qua ta đã sống vô dụng rồi sao?Vốn cho rằng đối phương có thể nói ra thanh âm Chân Long, tâm tính tấtnhiên sẽ rất trầm ổn, không nghĩ tới lại còn táo bạo như vậy.Thú ngữ Thượng Cổ liên quan tới một cơ mật lớn của Thú đường, nếu dễdàng học được như vậy thì những Thuần Thú sư như bọn hắn cũngkhông bị động khi thuần phục linh thú như thế.- Lão sư... Luôn luôn trầm ổn, đã đi xem thư tịch thì nhất định sẽ có ýnghĩ của mình, có lẽ có thể học tập được một hai!Nghe thấy trong lời nói của lão giả mang theo vẻ chất vấn, Lạc Thất Thấtkhông nhịn được nói.- Lão sư? Ngươi là học sinh của hắn?Nghe thấy xưng hô của nữ tử trước mắt, vị trưởng lão này sửng sốt mộtchút, không nhịn được nhìn qua.Nữ tử trước mắt này bất kể là tu vi hay là khí chất, đều tài năng xuấtchúng, được cho là người nổi bật bên trong đám người cùng thế hệ, làmsao lại nhận một người tuổi nhỏ hơn so với chính mình làm sư phụ cơchứ?- Vâng!Lạc Thất Thất gật đầu.- Vừa rồi ta nghe ngươi gọi một tiếng Trương sư, chẳng lẽ người vừamới đi vào là một vị Danh sư?Thấy nàng thừa nhận, lúc này lão giả mới nhớ tới Hàn Xung ở bên cạnh.- Trương sư là Danh sư tứ tinh, quán quân thi đấu Danh sư của VạnQuốc liên minh, lần này đi Hồng Viễn đế quốc hẳn là đi tới Danh sư họcviện học tập a!Hàn Xung suy nghĩ một chút, nói.Thi đấu Danh sư còn chưa có tiến hành thì hắn đã rời khỏi Vạn Quốcthành, rất nhiều cũng không biết được quá nhiều. Thế nhưng chuyệnTrương Huyền giành được vị trí quán quân, muốn đi học viện cũng vẫnnghe qua được một chút tin tức.- Quán quân thi đấu Danh sư?Trưởng lão sững sờ.- Không chỉ có như thế, Trương sư còn là một vị Thuần Thú sư tứ tinh vày đạo đại sư tứ tinh!Hàn Xung vội vàng nói.- Thuần Thú sư tứ tinh?Trưởng lão này nhướng mày:- Nếu là Thuần Thú sư tứ tinh, hẳn phải biết độ khó của thú ngữ ThượngCổ, không thể lỗ mãng như thế a...Nếu như đối phương chỉ là Danh sư, không rõ thuần thú, như vậy cũngthôi đi.Thuần Thú sư tứ tinh, coi như đã là người nổi bật bên trong thuần thú,làm sao có thể không biết độ khó của thú ngữ Thượng Cổ cơ chứ?Biết thì làm sao có thể nói ra câu muốn học tập một chút, không có trìnhđộ như thế chứ?- Chờ hắn đi ra rồi nói cho ta biết một tiếng, ta sẽ mang các ngươi đi tìmđường chủ!Lắc đầu, không xoắn xuýt vấn đề này nữa, vị trưởng lão này khoát tayáo.- Tìm đường chủ? Lão sư muốn giúp đỡ Trương sư tìm linh thú phi hànhsao?Ánh mắt Hàn Xung sáng lên.- Ừm, nếu là Danh sư tứ tinh lại là Thuần Thú sư, có thể trợ giúp đượcthì đương nhiên không thể từ chối. Ta nhớ đường chủ còn có một đầulinh thú phi hành Hóa Phàm thất trọng, mặc dù chưa từng cho người tamượn. Thế nhưng nếu ta tự mình đi nói, có lẽ người ta có thể cho ta mộtchút mặt mũi!Trưởng lão nói.- Đa tạ lão sư...Thấy lão sư đồng ý hỗ trợ, Hàn Xung vội vàng gật đầu, trong lúc đangđịnh tiếp tục nói chuyện thì đã nghe cửa phòng kẽo kẹt một tiếng, ngườithanh niên kia đã đi ra.- Ách?Tất cả mọi người đều sững sờ, vị trưởng lão kia cũng nhíu mày.Không phải là ngươi muốn đi vào đọc sách, học tập thú ngữ Thượng Cổhay sao? Lúc này mới đi vào không đến mười phút đồng hồ, làm sao lạiđi ra rồi chứ?- Có phải bởi vì biết Thượng Cổ thú ngữ không có đơn giản như vậy chonên dừng lại hay không? Không muốn học nữa đúng không?Lão giả này không nhịn được nói.Nhất định là sau khi tên này đi vào, nhìn thấy thư tịch nhiều như biển,trong lòng sinh ra thoái ý, nếu không, làm sao mới thời gian ngắn nhưvậy đã đi ra rồi chứ?- Quả thực rất khó, chỉ có điều không phải là không muốn học nữa, màlà...Trương Huyền xoắn xuýt một chút, cuối cùng mới nói.- ... Ta đã học xong!Chương 1233: Tần đường chủ (1)- Học xong?Tất cả mọi người đều ngẩn ngơ.Nhất là vị trưởng lão kia, sắc mặt tái xanh, có chút khó coi.Người khác không biết trong phòng có bao nhiêu thư tịch, thế nhưng hắnlại biết rất rõ ràng.Năm mươi năm qua mượn lực lượng của công hội sưu tập thư tịch khắpnơi, tất cả ghi chép liên quan tới thú ngữ, bản độc nhất, cổ tịch... Khôngdưới mấy chục vạn bản, xem như hắn cũng tốn tròn mười năm mới xemxong một lần. Mà đối phương vừa mới đi vào không đến mười phút đồnghồ đã đi ra, thế mà lại nói thẳng... Đã học xong!Coi như nói dối cũng nên đáng tin hơn một chút chứ?- Ngươi nói học xong là có ý gì chứ?Thực sự không nhịn được nữa cho nên lão giả khẽ nói.- A, chính là... Không sai biệt lắm đã học được, trên cơ bản nếu muốngiao lưu đã không có vấn đề gì quá lớn...Trương Huyền nói.Vừa rồi đi vào phòng thì hắn đã bắt đầu chạy băng băng sưu tập thư tịch.Sau vài phút đã thu mấy chục vạn bản thư tịch vào trong đầu, sau đóthông qua Thiên Đạo thư viện để tìm ra nội dung đúng đắn.Vừa tìm qua, quả thực đã tìm được không ít.Những sách vở này, mặc dù có không ít thứ ước đoán, cũng có rất nhiềuchỗ viết lung tung. Thế nhưng số lượng rất nhiều đã góp gió thành bão,góp ít thành nhiều, cũng có thể hội tụ không ít câu nói đúng đắn.Gom góp được một cuốn thư tịch, phía trên có những câu thông dụngtrong thú ngữ Thượng Cổ, cùng phương pháp phát ra tiếng. Học đượcnhững thứ này, muốn ứng phó với những đoạn đối thoại khó khăn rấtkhó, thế nhưng chỉ là giao lưu, đã không thành vấn đề gì nữa.- Giao lưu cơ bản... Còn không có vấn đề quá lớn sao?Nghe thấy đối phương càng nói càng mơ hồ, sắc mặt lão giả này trở nêntái xanh:- Ăn nói bừa bãi!Hắn học tới năm mươi năm mà cũng không học được cái gì. Mới mởmiệng đã khiến cho hamster lông đỏ nôn đến chết đi sống lại, ngươi nóingươi đi vào một chút đã học được hay sao?Nếu là như vậy, nhiều năm nghiên cứu học tập như vậy của ta đổ lên trênthân chó, hay là trên thân heo a?Coi như nói dối thì cũng phải đáng tin cậy một chút a!- Ta...Biết mình nói thật nhất định sẽ bị nghi ngờ, Trương Huyền đang muốngiải thích một chút thì chỉ thấy một thanh niên đã vội vã chạy tới.- Trưởng lão, không xong, đầu... Tử Dực Thiên Hùng thú kia lại tới!- Lại tới?Lão giả tối sầm mặt lại:- Đi trước dẫn đường.- Vâng!Thanh niên kia vội vàng đi ra ngoài, lão giả theo sát phía sau hắn.- Chúng ta cũng qua đó xem một chút đi!Thấy hắn vội vã rời đi, Trương Huyền nhìn đám người Lạc Thất Thấtmột cái rồi cũng đi theo.Hắn đến đây là vì muốn tìm linh thú phi hành, đầu Tử Dực Thiên Hùngthú này đã là nửa bước cửu trọng. Như vậy nếu có thể thuần phục thìtuyệt đối sẽ là một giúp đỡ lớn. Nếu đi tới Hồng Viễn đế quốc sẽ nhanhhơn không ít.- Ừm!Hàn Xung cũng biết chuyện này rất nghiêm trọng cho nên cũng đi theosát.Trên đường đi, thông qua trò chuyện với Hàn đường chủ thì TrươngHuyền cũng biết vị lão sư này của hắn họ Tiền, là một trong các trưởnglão có tư cách tương đối sâu trong Thú đường, địa vị tôn sùng.Bởi vì Tử Dực Thiên Hùng thú có quan hệ với hắn, cho nên mỗi lần nóxuất hiện hắn đều chạy tới xử lý. Mặc dù thời gian Hàn Xung đến Thúđường không dài, thế nhưng đã trải qua nhiều lần.Cho nên đối với đại gia hỏa này hắn nhớ rất rõ.- Tên này vừa đến không phải là phá hoại thì chính là giết chết linh thúkhác, làm không ít khách hàng đều oán hờn khắp nơi!Nói đến đầu Tử Dực Thiên Hùng thú này, ngay cả Hàn Xung cũng rất làbuồn bực.Đả thương người thì cũng thôi đi, mấu chốt nhất là lại làm bị thươngkhông ít linh thú. Có ít người xếp hàng thật nhiều ngày mới không dễdàng được sắp xếp linh thú. Thế nhưng lại bởi vì tổn thương mà khôngcó cách nào đi lại, làm cho danh dự của cả Thú đường đã bị hạ thấpxuống không ít.Thú đường cũng bố trí không ít bẫy rập, nhưng mỗi lần dường như tênnày đều sớm biết trước vậy, lại thêm thực lực mạnh mẽ, coi như chânchính rơi vào vòng vậy thì cũng có thể thuận lợi đào thoát, thậm chí lạimột lần nữa trở về, càng làm tình huống trở nên nặng nề hơn.Bọn họ đã từng báo cáo lên tổng bộ, Thú đường Hồng Viễn đế quốc cũngđã phái Thuần Thú sư lục tinh đến đây. Kết quả tên này lại biết tướcnguy hiểm, mấy tháng liên tiếp không có xuất hiện, đợi vị Thuần Thú sưnày vừa mới rời đi thì lại lập tức lao đến.Liên tục mấy lần, tất cả mọi người trong Thú đường coi như bất đắc dĩthế nhưng cũng đã không có biện pháp, đành phải tùy ý để cho đốiphương làm loạn. Chỉ là mỗi lần, đều để vị Tiền trưởng lão này đi xử lý.Chỉ là, nhắc tới cũng kỳ quái, chỉ cần Tiền trưởng lão đi qua, coi như tênhung ác này hơn nữa thì cũng biết xoay người rời đi, không dám đảthương hắn một chút nào.Trước đó hắn còn không có hiểu rõ, còn tưởng rằng là bản thân vị lão sưnày có năng lực thuần thú mạnh mẽ, làm cho đối phương không dámđộng thủ. Hiện tại xem ra, chỉ sợ có quan hệ với đầu Long Nham thú đãchết đi kia.Nếu hắn đoán không sai, hẳn là Tử Dực Thiên Hùng thú này đã đồng ýcái gì đó với Long Nham thú, mặc dù bất mãn với lão sư, thế nhưng cũngkhông dám làm chuyện gây tổn thương với người.- Ở ngay phía trước!Hàn huyên một hồi, Hàn Xung nhướng mày, vội vàng xông về phíatrước. Đám người Trương Huyền theo sát phía sau, lập tức nhìn thấy mộtđầu linh thú màu tím cực lớn đang xoay quanh trên không trung, bên trênmóng vuốt thô to có nắm một tiểu gia hỏa Hóa Phàm tam trọng.Mà Tiền trưởng lão trước đó đã tới đang đứng ở cách đó không xa, vẻmặt rất là sốt ruột.Cách Tiền trưởng lão không xa là bảy, tám lão giả râu bạc trắng. Màngười ở giữa, dung mạo lại có chút tương tự với Tần Chung mà trước đóhắn đã gặp, có lẽ chính là vị Tần đường chủ kia.- Không có nghĩ tới nhanh như vậy tên này đã trở lại...Sau lưng rất nhiều lão giả râu bạc trắng, Trương Huyền lần nữa nhìn thấymột người quen.Chính là tên Tần Chung “Không biết bay” kia.Vốn cho rằng tên này không có linh thú, qua một đoạn thời gian nữa mớicó thể trở về, không nghĩ tới hắn ta đã trở về tới Thú đường.- Hẳn là đầu Long Dực thú kia đi đón...Lạc Thất Thất thấp giọng nói.Trương Huyền gật đầu.Bọn hắn đến Thú đường đã thả đầu Long Dực thú kia đi, đầu linh thúnày biết chủ nhân còn ngã hôn mê bất tỉnh ở trong hố cho nên tự nhiên sẽđi cứu người.Thú đường cách nơi đó không xa, muốn qua lại cũng không tốn baonhiêu thời gian.Lúc này toàn thân Tần Chung giống như bánh chưng, mặc dù bị thươngnặng, thế nhưng quả thực không có đáng ngại tới tính mạng.Đôi mắt nhìn trừng trừng nhìn về phía Thiên Hùng thú ở không trung,cũng không chú ý tới cừu nhân của hắn đang tới gần....Chương 1234: Tần đường chủ (2)- Nhanh buông nó ra, cho dù giữa chúng ta có mâu thuẫn, thế nhưng ta hivọng không nên làm liên luỵ tới Thú đường, nếu không, coi như LongNham thú sống lại nhất định cũng sẽ mất hứng...Phía trước, Tiền trưởng lão nhìn Tử Dực Thiên Hùng thú đang phi hànhở bên trên không, bàn tay xiết chặt rồi nói.- Rống!Nghe thấy hắn nhắc tới Long Nham thú, đại gia hỏa trên không trung nherăng trợn mắt, không những không có buông linh thú bên trong ra màngược lại còn để cho móng vuốt nắm càng chặt hơn. Xem ra bất cứ lúcnào cũng sẽ bóp chết nó.- Tiền trưởng lão, đường chủ, mau cứu linh thú của ta...Một Thuần Thú sư tứ tinh rất là gấp gáp nhìn về phía không trung, sắpkhóc ra thành tiếng.Rất hiển nhiên, đầu linh thú bị bắt ở trên không trung là thú sủng củahắn.Phí hết tâm huyết, thật vất vả mới thuần phục được, một khi bị bóp chết,một phen vất vả của hắn đều bị đổ xuống sông xuống biển.- Lý thú sư, đừng có gấp, nhất định ta sẽ cứu nó...Tiền trưởng lão an ủi một câu.Thú sủng bị giết, hắn biết rõ đối phương sẽ đâu khổ thế nào, cho nên hắnkhông muốn để cho hậu bối cũng dẫm vào vết xe đổ của mình.- Thiên Hùng thú, chỉ cần ngươi thả nó, thú huyết thạch hay là linhthạch, chỉ cần Tiền mỗ có thể đưa ra thì ta sẽ không tiếc!Dỗ dành đối phương xong, Tiền trưởng lão lần nữa nói với đại gia hỏa ởtrên không trung.- Tiền trưởng lão, không thể đồng ý với nó. Những năm này, tất cả tíchsúc của ngươi hầu như đều đưa ra ngoài. Nếu cứ tiếp tục như vậy nữa, tasợ sẽ chậm trễ việc tu luyện của ngươi...Tần đường chủ nghe thấy hắn nói như thế không nhịn được cau mày, vộivàng khuyên can.Dựa theo thiên phú, có lẽ Tiền trưởng lão đã sớm có thể đột phá đến HóaPhàm cửu trọng. Đáng tiếc tất cả tích súc đều cho tên này ăn, dẫn đến tàinguyên tu luyện thiếu thốn.Tên này thường cách một đoạn thời gian lại tới vơ vét một lần, mượnnhờ những tư nguyên này mà đã đột phá đến nửa bước cửu trọng trước.Nếu như hắn lại không khuyên can, nếu cứ tiếp tục làm như vậy thì tênnày sẽ càng ngày càng mạnh, uy hiếp với Thú đường cũng sẽ càng lớnhơn.- Là ta có lỗi với Long Nham thú...Tiền trưởng lão lắc đầu.- Nhưng mà...Sắc mặt Tần đường chủ tái xanh.- Không có nhưng nhị gì cả, nếu như không có Long Nham thú thì ta đãsớm chết. Ta có thể kéo dài hơi tàn lâu như vậy đã là ân huệ rất lớn rồi,đừng nói là tích súc, coi như bảo ta lập tức chết, chỉ cần có thể khiến chotâm lý của nó dễ chịu hơn thì ta cũng nguyện ý!Ánh mắt mang theo vẻ kiên định, cổ tay Tiền trưởng lão khẽ đảo, trướcmắt xuất hiện một đống thú huyết thạch, linh thạch trung phẩm và mộtchút dược liệu trân quý.Số lượng cũng không phải là rất nhiều, xem ra những năm này quả thựcvị trưởng lão này đã bị vơ vét không sai biệt lắm.- Ngươi có lỗi với Long Nham thú, nhưng cũng không có lỗi với đầu TửY Thiên Hùng thú này a. Tiền trưởng lão, ngươi làm như vậy quả thật cóchút không ổn!Ngay khi Tiền trưởng lão đang định mang một chút đồ cho đại gia hỏatrên không trung thì một đạo thanh âm nhàn nhạt đã vang lên.Nghe thấy thanh âm này, tất cả mọi người quay đầu nhìn lại, chỉ thấymột thanh niên đã đi tới.- Cha, chính là hắn hại con thảm như vậy... nhất định người không thể bỏqua cho hắn!Không nghĩ tới tên này lại dám nghênh ngang đi tới gần, Tần Chung tứcgiận tới mức hai mắt cũng tái đi.- Hắn sao?Tần đường chủ tối sầm mặt lại, quay đầu nhìn về phía Tiền trưởng lão:- Trưởng lão, người này ngươi có quen biết hay không?- Hắn là ân nhân của Hàn Xung, là một vị Danh sư tứ tinh và Thuần Thúsư...Tiền trưởng lão nhướng mày, nhìn về phía thanh niên đang đi tới, khoáttay áo rồi nói:- Chuyện này không liên quan gì đến ngươi, nếu như muốn tiếp tụcmượn linh thú thì xin lập tức rời đi!Người đi tới chính là Trương Huyền.Hắn thấy vị Tiền trưởng lão này luôn thỏa hiệp, cho nên tràn ngập bấtđắc dĩ mới đi ra.Nghe thấy người này nói như thế, hắn vừa định nói thì Ngọc Phi Nhi ởsau lưng đã lên tiếng.- Nếu như chúng ta không đi thì sao?- Không đi, vậy thì đừng nghĩ tới mượn linh thú nữa...Hơi vung tay lên, Tiền trưởng lão đang muốn nói hết lời thì chỉ thấy sắcmặt Tần đường chủ tái nhợt, bờ môi không ngừng phát run.Đồng thời không ngừng nháy mắt với hắn:- Khụ khụ, Tiền trưởng lão, ngươi không vội nói trước...- Làm sao vậy?Thấy đường chủ kỳ quái như thế, Tiền trưởng lão rất là nghi hoặc, cònchưa kịp hỏi một câu thì chỉ thấy nữ tử đi theo phía sau lnwg Trương sưnhư tùy tùng đã đi tới gần. Hai mắt nhìn về phía Tần đường chủ, cườinhạt một tiếng.- Nếu như ta nhớ không sai, ngươi tên là Tần Chiêu đúng không? Hóa rangươi là đường chủ của Thú đường nơi này!- Tần Chiêu bái kiến Ngọc Phi Nhi công chúa!Sắc mặt Tần đường chủ tái nhợt, vội vàng ôm quyền.- Ngươi còn nhận ra ta sao?Hừ một tiếng, hai tay Ngọc Phi Nhi chắp ra sau lưng, không giận mà tựuy, mang theo uy nghiêm của một vị công chúa.- Tại hạ... Cùng ân sư đi hoàng cung, đã may mắn gặp qua công chúamột lần...Tần Chiêu đường chủ vội vàng ôm quyền nó, còn chưa dứt lời thì đãnghe thấy tiếng gầm gừ phẫn nộ của con trai mình từ phía xa truyền tới.- Cha, chính là nữ nhân này, còn có người thanh niên kia, bọn hắn đềucùng một giuộc, đều không phải là người tốt. Người nhất định phải hảgiận giúp con...Tần Chung bị người ta che khuất cho nên cũng không thấy rõ thái độ củaphụ thân, hắn còn tưởng rằng phụ thân đang muốn giúp mình hả giận chonên vẫn còn đang hưng phấn tới mức hai mắt đỏ bừng.Hắn bên này cao hứng thì Tần đường chủ ở phía trước nghe thấy hắn nóinhư thế, thân thể nhoáng một cái, suýt chút nữa đã ngất đi tại chỗ.Đừng gọi ta...Ta không phải là phụ thân ngươi, ngươi là phụ thân của ta không đượcsao...Người khác đều là hiếu tử, ngươi đang chơi phụ thân ngươi sao!
